Здравствуйте, дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире программы А-60 минут!
Итак, глава европейской дипломатии Жазеб Борель заявил, что страны ЕС не смогли согласовать 9-й пакет санкции против России.
Мол, разногласия внутри блока сохраняются при одолете, пока не получается.
Видимо, еще не перевалили и не переварили предыдущих 8 пакетов, и это не все страны Евросоюза готовы и дальше стрелять себе по ногам.
Но передышки не дают американцы США вновь пошли на эскалацию, официально разрешили Украине наносить удары по России.
Как сообщает The Times, Пентагон позволил Украине саму решать, бить ли поддаленным целем на территории России или нет.
Дескать фразы не смейте наносить ударов по России, Пентагон Киеву больше не говорит.
Единство о чем попросили Штаты Украину не нарушать Женевскую конвенцию, не следовать международным законам войны,
не бить по гражданским, не ликвидировать конкретных людей.
Как нам хорошо известно, Окея все это послушно исполняет.
Принципом молчания, знак согласия, воспользовались и европейцы,
не заметив слов в Агентсе Кальянса с Толтонберга.
А он заявил, что не исключает полноценной войны между НАТО и Россией.
Есть такая вероятность, если что-то пойдет не так.
То есть сейчас для НАТО все идет так, как надо,
Примечательно, что сказал это Столтенберг в новогодней норвежской передаче.
Там же он заявил, что до сих пор не может простить Путина,
то что он не дал ему спокойно стать главой центра банка,
и начал менять мир порядок.
Ну и в очередной раз продемонстрировал чудеса логики,
чтобы на Украине наступил мир.
Столтенберг считает, что сначала нужно отправить туда побольше оружия,
потому что поражение Киева, броигрыш всего НАТО,
А этого нельзя допустить.
А первый гость сегодняшнего вечера должен был возглавить
Центробанк.
Но когда Путин инициировал захват Украины, он был назначен
на пост генерального секретаря НАТО.
Янс Столтенберг рады приветствовать вас в студии.
Глядываясь назад, что вы чувствуете, понимая, что
ваше имя будет написано большими буквами в учебниках
истории, вы возглавляете крупнейший в мире оборонительный
Альянс в то время, когда очень много поставлено на карту
во имя мира и демократии.
Самое страшное время для Европы после Второй мировой
войны.
Каково это нести такой грустно своих плечах?
«Я понимаю всю серьезной ситуации.
Это судьбоносное время для Европы, а значит для
Норвегии.
Если что-то пойдет не так, то все может закончиться
очень плохо.
На Украине идет ужасная война, но эта война может
превратиться в войну между Россией.
И НАТО. Каждый день мы делаем все возможное, чтобы этого не произошло.
Думаю, для решения той задачи, которая возложена на вас сейчас,
нужен весь жизненный опыт. Вы родились в мирное время, но сталкивались ли вы ранее
в своей жизни с вопросами войны и мира? В истории Европы в определенной степени всегда была война.
Вы считаете, вы принимали мир как должное?
Боюсь, что да. Боюсь, что наступил перерыв в политике безопасности. Особенно после
падения берлинской стены, когда мы думали, что все станут друзьями. Многие из нас усиленно
над этим работали, но без сомнения война может стать реальностью. На нас прямо сейчас лежит
важная задача – сделать так, чтобы война на Украине не захватила другие европейские страны и не
превратилась в полномасштабную европейскую войну. Буквально со несколько дней до российского
в Торжении мы с ними разговаривали, в Брюселе, мы выступили с предложением относительно того,
как можно было бы предотвратить войну, потому что перед этим они направили нам предложение.
Мы пытались предотвратить войну дипломатическими методами. Когда вы сидели с русскими в том кабинете,
из разведданных, мы уже знали, что в Торжении неизбежно. Было ли это сказано в слух?
Мы так и сказали. У нас была очень точная информация о бударах, которые они готовили и о плане захвата.
Мы рассказали русским, что знаем об этом. Газетом. Рассказали журналистам.
Они яростно отрицали, что планировали вторжение на Украину.
В разговоре с глазу на глаз с вами тоже отрицали?
Да, и с нами, и со многими представителями западных стран.
Но в какой-то момент разговоры уже больше не работают.
Сейчас работает только поддержка Украины.
Если мы желаем Украине мира, лучшее, что мы можем сделать,
это направлять им военную поддержку.
потому что только сильная Украина может прийти к миру.
Когда я это сказал впервые, и меня начали критиковать,
и задавать мне очень важные вопросы.
Сколько Запад, Евросоюз, НАТО могут поддерживать Украину?
Кто-то говорил, что уже хватит, мы больше так не можем.
Тогда я сказал, что помешать президенту Путину
победить на Украине в наших интересах.
Это будет трагедий для украинцев, но и для нас.
Это будет опасно. Мы сильно от этого пострадаем.
То есть у вас кончилось терпение, вы разозлились?
Не знаю. Выглядит так, как будто у меня и правда кончилось терпение и я разозлился.
Я считаю, очень опасно недооценивать то, с чем мы столкнулись.
Остолкнемся мы с проверкой. Сможет ли демократия оказать сопротивление авторитарным режимом, подобным режиму президента Путина?
Если победят авторитарные силы, это будет опасно для всех нас.
Я понимаю всех, кто устал оказывать поддержку Украине.
Понимаю, всех, кто считает, что цены на продукты и счета за электричество слишком сильно выросли.
Европа также платит большую цену, от чего страдают люди.
Но если наша свобода и наш мир окажутся под угрозой, нам придется заплатить еще больше, если президент Путин выиграет на Украине.
Секретарь из НБУ Украины и военный преступник Данилов
тут же взял под кезырёк и тявкнул, что Киев готов на всё,
в том числе продолжать бить по территории России.
И в распоряжении чуть ли не до Владивостока
имеет он вооружение, чтобы добить.
Ещё безумнее выступил отставной натовский генерал
с русской фамилией именем Михаил Яковлев.
В эфире французского телеканала LCI он предложил украинцам бомбить пора победы.
проходящий ежегодно в Москве 9 мая.
Какой реакции запта Украины ждут после таких заявлений до конца неясно?
Ясно одно.
Россия усиливается и готовится к большой складке.
Москву на переговорах с Шайгу прибыл заместитель начальника Генштаба
вооруженных сил Ирана,
бригадный генерал Азис Насир Заде.
Американские СМИ уже трубят, что российское иранское сотрудничество
выходит на принципиально новый уровень.
Мол, между Тигераном и Москвой формируется антизападная ось ЗЛА.
Газета Вашингтон-Пост сообщает, что Иран поставит в Россию
6 тысяч различных беспилотников и баллистические ракеты.
А в обмен на дроны и ракеты
Россия продаст Ирану истребителей СУ-35.
Также иранские специалисты помогут в создании завода, якобы мы не знаем.
По производству БПЛА Автотарстане.
Такая тесная кооперация очень сильно раздражает Израиль, США, Евросоюз.
США уже грозят срывать поставки иранского оружия в Россию,
а Европа обещает ввести жесткие санкции против Тегерана.
При этом Борель умудрился оговориться.
Завел, что собирается ввести санкции против Ирана за поддержку Украины,
которую никто не должен поддерживать.
Оговорка это не первая.
Генсект Ната Столтонберг тоже путает Россию и Украину.
Потому что по Афрейду для них все, что за Польшей, непонятное, дикое поле.
Россия перед рассветом запустила десятки дронов по всей Южной Украине.
Пентагон и Белый дом заявляют, что Россия оказывает беспрецедентный уровень военной и технической поддержки Ирану.
Согласно высокопоставленным чиновникам администрации Байдена, Москва предоставляет поддержку в обмен на оружие,
которое она использует воине на Украине.
На что же это похоже? Рассмотрим поподробнее.
Иран может предоставить, например, вертолеты и системы ПВО.
Кремль уже получают дроны, собранные в Иране, которые
производят опустошающий эффект на украинском поле боя.
По словам чиновников Белого дома, высокая вероятность
– создание совместного производства дронов в России.
«Иран стал ведущей военной поддержкой России.
С августа Иран перевез несколько сотен дронов в Россию.
Россия использует эти беспилотники для нападения
на критическую инфраструктуру Украины.
От администрации Байдена мы узнали, что эти взаимоотношения
уже переросли в так называемое полноценное военное парнерство.
А это значит, что отправка оружия, оборудование, обмен
опытом и обучение кадров происходит в обе стороны.
То есть не только в Россию со стороны Ирана, но и в обратном
направлении.
Иранцы учатся летать на более продвинутых российских
реактивных самолетах в России.
Есть некоторое опасение, что русские действительно
могут предоставить Ирану в некоторые из таких передовых
истребителей, которые реально могут дестабилизировать регион
в отношении союзников США, Израиля и прочих.
Очевидно, Иран хлочет неравное партнерство.
Также Россия предлагает эти многоцелевые истребители,
вертолеты и системы ПВО.
Больше всего обеспокоит то, что Россия будет помогать
в ядерной программе.
Это все вызывает сильное беспокойство по поводу
стабильности в регионе.
Они буквально создали полноценное оборонное сотрудничество.
Что это будет значить?
Паркерс с Ираном.
Ну, это плохие новости.
И не уверен, что это оборонное сотрудничество.
Это преступное партнерство.
Мы видим, как и где используются эти дроны убийцы.
Я считаю, что это веский повод для беспокойства.
Если на то будет воля Божьей и Коалиции,
что создание Коалиции увенчается успехом уже через несколько дней,
тогда мы с людьми сядем и подумаем, что с этим можно сделать.
Спрашивается, а что действительно могут сделать США в дополнение к этим санкциям?
Они заявляют о создании партнерства или коалиции стран и единомышленников.
Также они обсуждают пути для США, которыми, возможно, было бы убедить некоторые из этих стран,
не разрешать русским или иранцам обмениваться оружием и поставками.
Из-за призывов Зеленского не сдавать Артемовск,
в ССУ потеряли только на этом направлении уже 10 тысяч бойцов.
Такие данные приводят Daily Telegraph.
Само убитву за город на Западе и официально называют бахмутской месорубкой.
Вот так штурма Артемовская выглядит с высоты птичьего полета.
Бои идут каждую минуту.
Передовые украинские позиции на окраине города выжигаются российскими санцепёками огнемётными системами TOS-1.
Кадры на ваших экранах.
Это уже видевое из самого Артемовская, город в Дему.
Бои идут уже в городской застройке.
Артиллерия стрелковое оружие, ракетные удары и, разумеется, беспилотники.
Вот так, посмотрите, бойцы 60-й отдельной мотострелковой бригады особого назначения
подорвали подвал в СУ, забросив внутрь гранату через узкий дымоход, ювелирная точность.
В статье Телеграф указывается, что потеря украинцев 200 убитых в день.
Все якобы потому, что командование нередко бросает свои подразделения.
Но важно другое.
Новые цифры всплыли после откровения гинеколога Урсулы фон Дэр Лайн
просто тысячные потери украинской армии.
Если до конца проводить аналогии, то, судя по всему,
телеграф заставят извиняться.
Может быть, даже уволят пропагандисты и прилюдно выпарят главного редактора кнутом.
Но скрывать, очевидно, все труднее.
Даже украинские СМИ признают, что Артемовск стал аналогом высоты Гэмбургер
для американской армии во Вьетнаме.
Ради этой, ничем особо непримечательной точки на карте США понесли, США понесли,
почти 50 лет назад просто колоссальные потери, которые до сих пор не в силах объясни.
На Востоке Украины, в Донецкой области, продолжается наступление России.
Продвинутся дальше, русские в частности пытаются в районе Бахмута и Донецка.
Сейчас покажу вам, как там украинские войска
предприняли попытку небольшого контрнаступления
и как оно закончилось полным провалом.
Это кадры с одного российского дрона-разведчика.
На них видно, как украинская техника приближается к Бахмутву.
Российский дрон все это прекрасно видит
и при этом наблюдает за этой колонной уже 10-15 минут.
Вот они, раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь,
Ведь единиц украинской бронетехники приближаются к позициям российских войск.
Но повторюсь, русские за этими передвижениями уже давно наблюдают и прекрасно видят, что там происходит.
Благодаря этому же дрону русские хорошо подготовились к встрече.
Вот мы видим, как приближается эта украинская бронетехника.
Это, кстати, турецкие брони-автомобили Кирпи.
Мы видим, как от русских прилетают первые снаряды.
То есть благодаря дрону, русские прекрасно видели, где находились украинцы,
где они пытались приблизиться к их позиции и поэтому смогли нанести дочные удары.
Вот один правильный автомобиль, похожий наезжает на Мину,
и опять же, русские смогли вовремя заминировать дорогу,
потому что заранее знали, откуда пойдет украинская колонна.
Дальше мы видим, как украинцы, судя по всему, пытаются вытащить своих убитых раненых,
А дрон при этом по-прежнему всё это снимает и продолжает передавать информацию, куда надо.
Самое же печальное для украинцев. В конце этот дрон, который собственно всё координировал, ещё и сам нанёс удар.
В пустых окопах пытались укрыться украинские солдаты, и именно туда прилетели сдронок-гаранаты.
В результате чего украинцы понесли? Очереднили потерях.
На этих кадрах видно, как украинский танк подрывается
на российской линии.
Да, украинским солдатам не повезло, но все равно.
Какими бы тяжелыми ни были украинские потери, в
первую очередь украинцам сильно не хватает именно
бронефехники.
В счастью, солдат у Украины несколько сотен тысяч.
А вот танков и бронетранспортеров осталось совсем немного.
в французской франции.
Сейчас в круглосуточном режиме идет непрерывная
война.
Под круглосуточным огнем тяжелой российской артиллерии
танков и минометов Иссамбахмуд.
Фактически с самого утра, на северо-восточных окрестностях
Бахмута не смолкает артиллерийская канонада.
Вражеские тяжелые снаряды падают с интенсивностью приблизительно,
как минимум, полдесятка в минуту.
Одно из мест, где в районе Бахмута неистова,
и также круглосуточно борются со смертью военной
медицинской стабилизационной пунктой.
Тут нет времени на долгие раздумья.
Когда идут массовые поступления по 70-80 человек на пациенте,
есть 10-15 минут.
Ещё быстрее приходится работать сейчас, когда враг
много раз в сутки штурмует украинскую позицию обороны
вокруг Бахмута.
Штурмовали позицию и прилетела сзади в бронежлет.
Мне кто-то говорил, что вы свою позицию штурмовали,
Мы вчера потеряли, да? И что, не удалось?
Из 5 человек, трое уехали.
Это у вас уже третий выезд сегодня. Я вижу, что вы все в крови.
Это еще не последний выезд, к сожалению.
Вы знаете, что у вас еще есть раненые?
Да, у нас эвакуация погибшая.
У вас сегодня есть погибшая, да?
Да.
На коляется обстановка и вокруг Сербского Косова
Сепротеские власти выдвинули Белграду-Альтематом.
Президент Сербии Вучич забрал экстренное совещание
Советопезопасности.
Руководство непризнанной республики грозится применить
спецназ, если сербы на севере регионах до конца дня
не уберут брикады на дорогах.
По данных местных СМИ, сербская армия переведена в полную
боевую готовность.
Ситуация обострилась в конце прошлой недели, когда
кассовары развернули свой спецназ в городе, где
проживают в основном сербское население.
В субботу к совару арестовали полицейского серба, за то, что он вместе с коллегами отказался внести службу в составе полиции Косова и оставил свой пост.
После этого на севере регионы начались волнения.
На один из патрулей миссии ЕС напали с шумовой гранатой, пострадавших нет.
Местные жители вышли на улицы, начали возводить баррикады, чтобы перекрыть дороги в свои населенные пункты.
В Европе тут же выступили сосуждения, разумеется, сербов.
Потребовали немедленно убрать не демократические баррикады в Косова.
Одновременно к линии и разгренчения Белград перебрасывает бронетехнику и десантные бригады.
В зоне потенциального конфликта на юге страны, стянутые в полном составе сербское жандармение,
с жандармерия это более 5 тысяч человек.
С другой стороны силы НАТО направляются в северные районы Косова, будут сносить сербские баррикады.
Косовские сербы снова вышли на улице на фоне опасений по поводу новой волны насилия.
Протестующие заблокировали улицы на севере страны.
Полиция Косова заявила, что приостановила движение и была вынуждена закрыть по гран-переходы на границе Сербии.
Президент Сербии заявил, что сделает беспрецедентный запрос к НАТО,
чтобы она разрешила Сербии развернуть сербских миротворцев и полицию в Косова.
Пример, министр Косова предупредил, что насилие недопустимо.
Предполагается, что миротворческая эмиссия в Косово должна создать спокойную и безопасную обстановку,
что также означает свободу передвижения, облакирование дорог, общего пользования,
тяжелой техникой, преступными группировками, которые стреляют в полицейских неприемлемо,
и это не должно повториться снова в будущем.
Сербия пытается вернуть свою армию в Косово без оглядки на геноцид,
которые они устроили более 23 лет назад и который был остановлен в мешательством НАТО.
Министр иностранных дел Ивица Датчич заявил косовским сербам, что Сербия будет их поддерживать вне зависимости от давления,
которое может последовать. Также он заявил о существовании черты, за которую правительство не готовы переступить.
По резолюции Совета безопасности, развертывание военных и полиэтильских подразделений невозможно без согласия
международных сил под руководством НАТО, чего, по мнению президента, тяжело добиться.
По его словам, он не имеет больших надежд на позитивный
исход и предполагает, что требование будет отклонено.
И Косовой и Сербия хотят вступить в ЕС, который
сказал им разрешить их противоречия и нормализовать
отношения, чтобы вступить в блок.
Прямо сейчас у нас в Европе, на Украине идет очень
серьезная война.
И мы видели, что может случиться, когда хорошие вещи оборачиваются
к худшему.
еще не приблизились к такой ситуации здесь, в Косово.
И я не думаю, что кто-то в здравом уме хотел бы, чтобы
подобный конфликт вспыхнул и в этой части Европы.
Поэтому, пожалуйста, думайте не только о том, чтобы набрать
очки и как-то оказать давление.
Я был шокирован заявлениями отдельных европейских
чиновников, которые говорили, баррикады – это ужасно.
Во-первых, баррикады строились не по приказу из Делграда.
Когда что-то происходит на севере Косова, они говорят,
А когда что-то сделают албанцы на севере, то говорят,
какое это имеет отношение к Сербии, это происходит
в Косово, в другом государстве, как и больше подходит.
Когда им нужно найти виновника, чтобы это ни в коем случае
не были албанцы, это не всегда должно быть другое государство,
но когда нужно окончательно объясниться, это всегда будет
государство Косово.
Африка начнет поставлять оружие в Украине,
Морокко станет первой страной черного континента, присоединившейся к поддержке Киева,
разумеется, по рекомендации США.
Морокканцы поставляют на Украину запчасти к танкам Т-72,
которых на Западе дефицит.
Ранее же страна придерживалась нейтралитетой,
и воздерживалась от голосования по резолюции МОН против России.
Издание американцынкера обвиняет Байдена в превращении незалежной
в попрошайку и ждивенца всех американцев.
американцев. Сама статья адресует вопрос на логовому управлению США. Цитата, когда буду
заполнять налоговую декларацию, можно ли туда писать зеленского качества ежедневенцев?
Издание также напомнило, что Конгресс США намерен рассмотреть проект, по которому Киев
сможет получить от Вашингтона еще порядка 38 миллиардов долларов. Учета и контроля затем
куда поступают деньги и оружия до сих пор нет и не будет. Ведь обман это западная традиция.
Вслед за Меркель, которая призналась, что ставит свою подпись под Минскими соглашениями,
лишь давала украине передышку возможность набраться сил, чтобы потом достойно противостоять
России, это цитата, достойно противостоять, с новыми откровениями выступил новый канцлер Германии
Шольц. Он признался, что якобы часто разговаривает с Путином по телефону, об этом сообщают уже
немецкий журнал Focus. В интервью изданию Шольц заявил, что Путин хорошо владеет немецким языком,
всегда с ним вежлив. Непонятным-непонятным остается только факт, для чего Шольц так часто звонит в
Кремль. По его собственным словам, чтобы узнать о ситуации по Украине лично от Путина.
При этом сам Олов уже не верит, что президент России отступит на Украине.
Также Канцлер отметил, что пробовал выучить русский язык,
но кроме алфавита у него ничего не застряло в голове.
Оно, если честно, и видно.
Канцлер Олов Шольц ответил на вопросы жителей своего избирательного округа
в подздаме в ходе диалога с гражданами.
При этом он также рассказал, почему он будет продолжать общаться с президентом России по телефону
и как будут проходить переговоры с Владимиром Путиным.
У меня был разговор с ним в Москве перед войной,
затем странным длинным столом.
Думаю, он длился около четырёх часов.
С тех пор я несколько раз разговаривал с ним по телефону и всегда очень долго.
Что касается процедуры, я могу сказать, что он всегда вежлив.
Никто на другом конце телефона не кричит.
Да, я не знаю русского языка.
Я пытался выучить его в центре образования для взрослых,
но за восемь часов, кроме алфавита, ничего не запомнил.
Но Владимир Путин знает немецкий очень хорошо,
и поэтому иногда переходит на него, так что переводчики нам не всегда нужны.
Далее Шольц рассказал, что по его мнению важно разговаривать друг с другом,
даже если у людей разные мнения.
Тем не менее, я буду продолжать разговаривать с ним,
потому что хочу дожить до того момента,
когда можно будет найти выход из этой ситуации.
А это невозможно, если не разговаривать друг с другом.
Сначала войны на Украине Шольц неоднократно разговаривал с Путином по телефону с разницей в несколько недель.
Последний разговор в начале декабря был отмечен взаимными обвинениями.
Шольц осудил российские атаки на украинскую инфраструктуру.
Путин же говорил о деструктивной линии, которую проводят западные государства, включая Германию.
Президент России Владимир Путин выразил свое разочарование недавними заявлениями бывшего канцлера Ангелы Меркель по Украине.
Россия интерпретировала заявление Меркель так,
что Минский мирный план был заключён только для того,
чтобы дать Украине время вооружиться и подготовиться к войне с Россией.
Владимир Путин заявил, что это было абсолютно неожиданно, это разочаровывает.
Откровенно говоря, он не ожидал услышать что-то подобное от бывшего канцлера Германии.
Было ясно, что Германия на стороне Украины и поддерживает её.
Кремлежи всегда считали, что руководство ФРГ искренне стремилось найти решение на основе тех принципов,
которые были достигнуты в рамках минтского процесса.
Сама Германия при этом не сможет защитить Берлин в случае войны.
К такому выводу пришел глава группы обороны компании КНДС Франкхаун.
Немецкий военный промышленник уверен, что в случае военного конфликта у Европы
мог возникнуть проблемы. Бунды свержи он и вовсе списал сочтов, заявив,
что в случае войны столицу сдадут. Виниет во всем халам помощь краени, мол, бунде сверх,
выжили как лимон. Денег обещанных шольцам не хватит на пополнение переданных киевых арсеналов,
но бунде сверх не сдаётся. В немецком военном ведомстве не утихают спорое о предоставлении
Украине новых тяжелых вооружений. Не обошлось и без американцев, которые хоть и отрицают,
но буквально давят на членов правительства шольца, чтобы те, как можно скорее, предоставили киеву
с пультом столь желанной танки «Леопард-2».
Посол Украины открыто навекает, к неким договоренностям
с Берлином уже удалось прийти и ждать осталось недолго.
Немецкие эксперты тем временем призывают не слушать
якобы не болиться о том, что немецкие «Леопарды»
попросту увязнут на Украине в грязи и будут небоеспособны
в нынешних погодных условиях.
Одно успокаивает в зоне боевых действий, наконец-то
грянули холода, и с земля там совсем скоро промерзнет настолько,
что без труда выдержит почти 60-ти тонны немецких леопардов.
И уж тогда-то, по их словам, грозные немецкие кошки внесут
кардинальный перелом в победу над Россией.
При этом тех немцев, у которых историческую память еще не отбила
и в головах по-прежнему всплывают кадры,
напрочь увязывавших гитлеровских тигров во время Великой Отечной Войны,
призывают успокоиться.
Мол, на этот раз немецкие танки уж точно не упадут в грязь лицом, покажут себя в самой лучшей стороне и смоют себя позор минувших дней.
Безумие.
Да хоть чего о том, чем заканчивается война Германия из России, всей Германии рассказал случайный московский прохожий.
Правда, язык он для этого выбрал не немецкий, но почему-то кажется, что немцы поняли без перевода.
Лучше всего нам поможет остановить русских — это, конечно, новое оружие.
В первую же очередь, украинцы требуют от Германии предоставить им танк или апарт-2,
причём уже очень давно. Поставлять их в правительство Шольца пока не желает,
но пообещала Киеву новую военную помощь, сообщил новый басол Украины Алексей Макеев.
«Мы вели прямые переговоры и нас заверили, что мы получим больше оружия и больше боеприпасов.
Какое именно оружие нам предоставят? Об этом мы объявим вместе, когда придёт время.
приоткрыл завесу тайны украинский посол.
В Германии не утихают дискуссия о предоставлении Украине
нового оружия и танков. Появились даже сообщения,
что американцы буквально давят на наше правительство,
чтобы мы как можно скорее предоставили украинцам танки Леопард 2.
Наши Леопарды действительно помогут украинским войскам
внести перелом в ход боевых действий.
Наши Леопарды безусловно внесут перелом в боевые действия.
Это же самые современные и боеспособные танки в Европе.
Благодаря этим современным танкам,
украинские войска будут в большей безопасности
и у них будет больше разрушительные силы,
когда они пойдут в наступление.
Тому же я сам сидел в Леопарде и знаю,
какой психологическое воздействие
может оказать этот танк на русских.
И если бы мы раньше подгоставили украинцам
наши Леопарды, они его уже давно
отвоевали не только Херсонскую область, но и Крым.
Так что да, благодаря немецким Леопардам 2,
ситуация бы кардинально изменилась
на полях сражения.
Но ведь некоторые эксперты утверждают,
погодных условиях от наших леопардов на Украине мало толку.
Что пригодится, они смогут только весной,
вы согласны с подобной оценкой?
Нет, абсолютно не согласен, но Украину пришли холода
и земля промерзает всё сильнее.
И эта промёрзшая земля выдержит наши почти 60-ти тонны
леопарды.
Поэтому наши сограждане, у которых ещё живы в памяти
кадры увязших в рези немецких танков во время Второй
мировой войны, могут не переживать.
Такого на Украине не повторится.
Это, наверное, просто не так.
Фашисты!
Кристос, дай нам прощения.
Прошу прощения.
Я...
Я...
Я...
Я...
Он только что назвал нас немецкими фашистами.
Пожалуйста, простите меня, но я должен был это перевести.
Этот человек сейчас подошел к камере,
назвал нас немецкими фашистами,
а затем также сделал грубое замечание в адрес США.
Мы только что это слышали, да и вы тоже.
Но я должен сказать, что такие люди являются абсолютным исключением в России.
Обычно мы можем работать без помех, и никто нас не беспокоит.
Так что это очень неприятный инцидент.
Ну и еще новости разнообразия.
Американский военный стал женщиной, но ему это не понравилось.
Марпеха ветеран спецназа рассказал, что стал жертвой тоталитарной секты,
которая превратила его в стран сгендара.
трансгендера. Потом сделала медиа-звездой, которая
СНН использовала для пропаганды трансгендерного перехода
среди детей, не шутка. Профессиональный военный
кризисбек в 2012 году переживал психологическую травму после
одного из командировок. Пошел к психиатру за антидепрессантами,
а получил справку, что он трансгендер и рецепт на
курс гармонов. Только теперь спустя 10 лет жизни под
диктовку врачей ЛГБТ Лобби, он нашел в себе силы признать, что все это время ошибался. Мол,
жизнь свою разрушил сам. В этом ему активно помогала американское государство. Теперь морпех
призывает оградить детей от этого невероятно модного США явления. Трансгендерный разворот.
Бывший морской котик, который был трансгендером последние 10 лет, говорит, что он больше не трансгендер.
На одном из шоу «Крис Бэк» ранее известный как «Кристина Бэк»
заявил, что стал трансексуалом в 2012 году после того,
как стал страдать от расстройства адаптаций
и хотел перестать быть чужаком, в коем он тогда себя считал.
У меня была некая травма, и я пришел на прием к психиатеру
и всего через день у меня на руках было письмо, в котором говорилось,
что я трансгендер, мне было разрешено принимать гормоны и все такое.
Всего один час у психиатра из Верджини и Крис Бэк начал свой трансгендерный переход.
Бэк – морской котик с огромным количеством наград.
Он отслужил в армии 20 лет.
Он говорил то, что ему говорили психиатры и либералы, которые от его трансгендерного перехода только выиграли.
Он сравнивает это с промыванием мозгов и говорит, что мог зарабатывать миллионы долларов.
Он вместе с профессором психиатрией написал книгу под названием «Принцесса воительница».
Ему дали награду просто за то, что он вошел в комнату.
Они сказали ему, что он был очень отважен.
Серьезно?
Я думаю, что совершить камин-аут и сказать, что ты трансгендер
требует большей смелости, чем сражаться с Талибаном в Афганистане
или Сайкайда и в Ираке.
Несмотря на то, что Бэк стал трансгендером после того,
как завершил свою военную карьеру,
либералы использовали его для продвижения своей повестки
среди военных США.
Соображения их были следующими, если бывший мартех может сменить пол,
то почему трансгендеры не могут служить в армии?
А как бы детям, которые поменяли пол в раннем возрасте,
они же сейчас становятся старше? Что происходит с ними сейчас?
Каков процент самоубийств среди них?
Что происходит сейчас с ними и как они смотрят на свою жизнь?
Я смотрю на свою жизнь и вижу, что я уничтожил все в своей жизни.
Я уничтожил тот священный сосуд, свое тело, которое даровал.
мне Господь, и погибают наши дети. Я не хотел во всего этого. Меня использовали CNN для того,
чтобы мой образ повлиял на этих детей. Все, что происходило со мной последние 10 лет — это
ужасно. Это уничтожило мою жизнь. Я сам уничтожил свою жизнь, и я не считаю себя жертвой. Я все это
сделал сам, но от этого не легче. Александр Ходаковский с нами на прямой связи. Зоны боевых действий.
Александр Сергеевич, здравствуйте, основатель бригады «Восток».
Александр Сергеевич, конечно, к Бахмуту Артемовскую прикована все внимание.
Западные СМИ уже потихонечку начинают его, как бы это выразиться, сливать.
Действительно ли есть определенные успехи, какова наша тактика?
Я так понимаю, что мы не идем на проломо, а обходим Бахмут.
И почему столько жертв среди украинцев?
Да, сейчас так самый интенсивный город.
это уже просто, скажем, притчего из ицех. Ресурсы-то вкладываются очень серьёзные. Первые
месяцы попыток взять глоб. Этот город успехом не умечались, понятно, потому что Мариуполь показал,
что Украина готова, имеет возможности, имеет способности, имеет, скажем, соответствующую
подготовку удерживать городские агломерации и делать это сколько-нибудь эффективно. Но,
Но как только заканчивается снабжение, как только заканчивается подвоз всего необходимого и прежде всего живой силы,
противник начинает, естественно, испытывать затруднения в виде небоевых действий.
Поэтому сейчас тактика, конечно, поменялась в город, где пытается продолжать дальше штурмовать, где начинает обходить.
Но в целом создается ситуация, которая через какое-то время приведет, вероятно, все к окружению этого города.
и, соответственно, к лишению того гарнизона, который находится внутри возможностей сообщения с внешними силами и получения поддержки со стороны внешних сил.
Поэтому, конечно, сейчас Украина претерпевает учение такой большой букет сложности, и по нашей информации некоторые строевые части выводят из города,
опасаясь оставить их в окружении, чтобы город защищали добровольцы по аналогу с Мариуполем,
когда озовцы защищали, скажем так, и озов стали в целом Мариуполь.
Поэтому, возможно, в перспективе ближайшим мы увидим, что этот город будет взят в кольцо,
и я надеюсь, что Эпопея это, в конце концов, закончится в нашу пользу.
Откуда столько жертв, Александр Сергеевич?
Украинцы утверждают, что там чуть ли не по 200 человек в день погибает.
Это наша артиллерия стала точнее или просто некий огненный вал используется?
Вы знаете, огненный вал — это когда есть чем бить по противнику.
Я знаю, что на направлении Артемовского сосредоточен, конечно, серьезный кулак, серьезный ресурс.
Там есть те средства поражения, которые и в таком количестве,
которых нет на других участках фронтов, безусловно,
поскольку значимость этого города и значимость его взятия достаточно высокая,
поэтому ресурсуна направляется значительной.
Но речь идёт о том, что бои в условиях города и бои на пересечённой местности
отличаются тем, что в городе концентрация противника гораздо выше,
чем на пересечённой местности, где живая сила растянута, где закопана,
где земля, собственно говоря, и выступает основным гарантом жизни и безопасности.
В городе обстановка совсем другая.
Соответственно, ресурсы, которые задействованы в обороне,
они достаточно скучны и результативность нашего
огня, особенно огня с высокой плотностью, выше
чем в условиях пересечёнки, где личность заставы и живая
сила просто размазаны по местности.
Поэтому, конечно, беручить количество жертв обуславливается
тем, что интенсивность боевых действий, высокое упорство
с нашей стороны с целью взять этот город тоже на максимальном
но и обстановка, сама обстановка, то, что это бои в условиях города и пригородов.
Она тоже обусловливает тем, в том числе и высокую смертность,
и высокой степени поражения со стороны Украины.
Александр Сергеевич, столько разговоров про немецкие танки или АПАР-2.
Насколько я понимаю, наши подразделения именно с танками западными еще не сталкивались на Донбассе.
Действительно ли сможет эта техника сыграть какую-то решающую роль или ухудшить наше положение значительно?
Мы уже с вами давно отказались от пренебрежительного отношения к любым поставкам помощи со стороны Запада.
Мы понимаем серьезность любого прироста потенциала со стороны Украины.
Это все будет стрелять в нашу сторону, это все будет задействовано.
Соответственно, у нас будет больше проблем и больше забот.
Но я вам скажу, что специфика боевых действий показывают, что сейчас, например, применение танковых подразделений с точки зрения тактики их применения достаточно затруднительно,
потому что мы не можем преноровиться к нормальным использованиям, что очень много средств поражения танков.
Если танк, например, я вам скажу так, что танк предпочитает или танковый экипаж предпочитает стрелять с дистанцией не менее 4 километров для того, чтобы обеспечить себе хоть какую-то выживаемость и безопасность,
то средства поражения, например, противотанковые реактивные управляемые снаряды,
они бьют с большей дистанции и бьют достаточно эффективно.
То есть средств поражения танков начинают банальных мин,
как противотанковых, заканчивая более серьезные наводящимися по лазерному лучу средств поражения,
их предостаточно. И просто бывает досадно от того, что вот он, драгостоящий изделие,
способно нести серьезное разрушение, подрывается на банальное мини или из засады подбивается аптуром.
Поэтому, конечно, они могут внести свои, скажем так, не то, чтобы там серьезно повриять на ход боевых действий, но внести свои какие-то корректировки, но в то же время сейчас противодействие, противотанковое, достаточно на высоком уровне, это показало уже восьмидесячная война фактически.
Резников Министера Вароновной Украины снова сетуют на погоду, говорит из-за нее
интенсивность боевых действий снизилась и как только станут холода, мороз настанет, рванут они вперед.
Зачем все время про погоду слякать мороз?
Ну, я думаю, что объяснение простое. Надо же как-то рассказывать аудитории про то, почему сейчас после интенсивной фазы
наблюдается за тищей. Мы со своей стороны на разных направлениях пробуем прощупывать противника,
да, безусловно, погодное условие влияет, никто их отменят или отрицать не собирается,
и если мы говорим все время про ноги, про грязь, про гусеницы, но мы забываем про небо.
В плохих погодных условиях, прежде всего, не летает аэрозаветка, низкий потолок облачности до
200 метров не позволяет нам поднимать наши птицы. То, что у нас летает выше этого потолка,
просто сквозь низкую облачность и плотную облачность не видит, что происходит внизу на земле.
Поэтому здесь несколько факторов погодных влияет на ход боевых действий безусловно, без
хорошей качественной разведки, без корректировки с воздуха. Вести боевые действия достаточно сложно,
поэтому в словах министра обороны есть, конечно, определенный резон. Но не настолько критичные
погодные условия, как они пытаются и демонстрировать. Тем более, что зима уже в принципе не первого
неделю, как бы пытается сковывать поверх на земле. Правда, у нас сейчас на Тонвассе
ростепили, опять там идет дождь, но тем не менее. Я думаю, что причины несколько
иные более такие объективные, чем просто отсылка субъективной на погоду.
Спасибо вам большое, Александр Ходаковский, основатель бригады Восток был с нами на
прямой связи из зоны боевых действий. Пожалуйста. Будем держать кулаки за наших
ребят под Артемовским. Мне, кстати, нравится такое изменение интонации в освещении событий
боевых действий. Мне кажется, мы учимся сначала действительно добиваться зримых успехов,
а потом об этом во все услышания говорить. Мне, кстати, кажется, что это правильно. И вот
Вот интонация, с которой наш герой Фудаковский об этом говорил,
мне очень близка.
Но хочу сказать о главном, что вот сегодня пришло в голову,
когда я смотрел вашу подводку к сегодняшним сюжетам.
Вот вы знаете, не перестаю себя ловить на мысли,
что события последних месяцев, вот связанных с СВО,
просто, знаете, заставляет всех нас переживать
некий такой культурный, интеллектуальный шок.
То есть все, что раньше, казалось нам, в одном тоне вдруг окрашивается вот другие.
Одни слова приобретают совершенно новый смысл.
Исторические оценки, какие-то события, которые мы воспринимали одним образом, сейчас видятся совершенно иначе.
Вот вы упомянули в своей подводке известную уже теперь историю с признанием Меркель,
а до этого проговором Порошенко с пранкером о том, что Минские соглашения — это был тактический маневр,
направленный на то-то, на то-то и на то-то, но не буду сейчас развивать эту мысль, это уже теперь такой общезвестный сюжет.
Но давайте вот во что вдумаемся.
Наш президент сказал, что испытал разочарование, когда узнал об этом.
Я думаю, про себя-то он сказал другие, гораздо более жесткие слова.
Давайте просто вдумаемся, о чём вообще это признание.
Вот смотрите, 8 лет, 8 лет весь мир, и мы в том числе, мы Российская Федерация,
мы жили в представлении о том, что есть норманский формат,
есть формула Штайн-Майера, есть 13 пунктов Минских соглашений.
Мы в этой студии всё время ломали копии и говорили,
вот этот проклятый бандеровский режим,
который не хочет двинуться в сторону мира,
А вот весь мир их уговаривает для того, чтобы они действительно пошли этим путем, и тогда сохранится целостность Украины, и тогда Донецка Республика, Луганская Республика останутся частью современной Украины.
Сейчас даже трудно произносить эти слова, потому что они уже теперь часть России, но мы и жили в этих представлениях.
А теперь самое главное, вопрос на мой взгляд не в том, что они врали, что они цинично просто обманывали весь мир.
Даже с этим можно было бы смириться в понимание того, что это циничные люди, которые это способны.
Важнее другое, нас обвиняют в том, что мы начали эту войну, что это мы агрессоры.
Вот подтверждение того, что в 8 лет коллективный запад все эти дипломатические штучки придумывал только для того,
для того, чтобы начать эту войну против России.
И вот изменение представления о том, что есть правда, что неправда, что есть добро, что зло.
Столб, вот хорошо, что вы показали сейчас Столтенберга.
Только что, вот вы, он говорил с этой журналисткой, и сказал такой вещь,
что мы, начиная с падения Берлинской стены, жили в иллюзии, что наступил новый мир.
Новый мир, где вот Россия будет партнером, и что все будет хорошо,
не будет никаких войн и так далее.
Вот переводе на русский язык врет как сиевый мерин.
Конечно.
Потому что все эти 30 лет
коллективный запад построил свою политику в отношении России на то,
чтобы нас, там разные термины,
значит, сдерживать, ограничивать и так далее.
Я как-то вот в этой студии показывал карту и показывал вот эту дистанцию.
Это полторы тысячи километров,
в которой прошагал блок НАТО от момента, когда мы договорились о том,
что они шагают не будут в нашу сторону, а они прошагали.
Спрашивается, чего же вы теперь, так сказать, расстраиваете
по поводу сегодняшних событий?
Вы с вами рученками эти события сотворили?
Эту войну вы сделали?
Это именно так.
Сюжет с Ираном.
Опять же к вопросу о том, что привычно, что непривычно.
Мы сами иногда оказываемся в плену этих старых терминов, старых понятий, когда нам говорят, слушайте, а как это вы можете строить военно-техническое сотрудничество с Ираном, которое находится под международным санкциями, значит, есть соответствующие резолюции Совета безопасности, а вы, Россия, эти санкции поддерживали, вы же были против ядерной программы Ирана.
что чистая правда и поэтому будьте любезны вы не должны с ираном иметь
никакого военно-технического сотрудничества не получать от них дроны или
технологии сейчас там можно по-разному оценивает это получаем ли мы прямо дроны
и мы получаем технологии сами делаем по этим технологиям дроны но вот нельзя
поставлять ирану наше наше военную технику и тут еще один аргумент появляется не
то неху который говорит да для нас это вызов а вот давайте переведем эту
пирамиду, перевернем ее в языке сегодняшнего дня. Ну во-первых, я думаю, что сегодня для нас
приоритеты это вопросы нашей безопасности, а не вопросы о том, что там решали в отношении
ядерной программы Ирана, какую позицию занимали мы даже некоторое время тому назад, время поменялось,
другие оценки, другие правила. Что касается Израиля, я не считаю, что это простой вопрос,
потому что Израиль в данном случае занимает достаточно конструктивную позицию на сегодняшний
в вопросе о взаимоотношениях с Россией в связи с конфликтом на Украине.
Но опять же, почему бы не рассматривать наше сегодняшнее сближение,
в том числе военно-техническое сближение с Ираном,
как возможность создавать такие дальше условия взаимоотношений
между нами, Ираном и Израилем,
где мы будем иметь большое влияние на нашего партнера,
для того, чтобы это не создавало соответствующих угроз для Израиля?
Это, наоборот, ситуация, когда мы могли бы наши партнерства с Ираном повернуть в облаго и себе,
и другим заинтересованным государством, в частности, и Израиле.
Ну и еще по поводу новой языка, так уже в конце, как Вишенка на торт.
Ласкал открыл, как известно, сезон Борисом Годуновым.
Ну, молодцы итальянцы, аплодирую.
Но там была Ursula von der Leyen на открытие этой опери перед её началом, и она сказала потрясающую фразу.
Когда её спросили, как вы оцениваете это событие, она сказала, что я очень люблю итальянскую оперу, итальянцы молодцы.
Русскую оперу она любит.
Она не сказала русскую, она сказала итальянскую, в том-то и дело. Она сказала, что любит итальянское оперное искусство.
Это я к тому, что опера русская, сюжет русский, в главной роли
солист российских театров лучшей баз современной стильдара бдрозаков,
значит, у нее не находится слов для того, чтобы назвать это своим именем,
и сказать, что культура вне политики, а русская культура бессмертна,
не может, не поворачивается язык. Это к вопросу о том, что мы живем
в условиях этого нового языка и политического, и культурного в ситуации новых политических оценок.
И всем придется к этому привыкать, рано или поздно, в том числе госпоже Фондер Лейн.
Олег Викторович, это они живут в этой новой парадигме и в этом новом чудном мире.
Я пару недель назад был в новой опере в Москве.
Прекрасно пели в верде на итальянском языке.
И это не было чем-то из ряда вон выходящем.
Мы как жили в своем нормальном мире, так и живем.
Там, правда, у Руссулы фонда, глянь, не было.
Имея в виду слова Меркель, мы этот мир тоже переоцениваем и переоцениваем критически.
И свои собственные оценки, свой собственный политический язык.
В том числе и угрозы.
Конечно.
Потому что теперь о нам говорят, что нет никаких ограничений по ударам по территории России.
Давайте тайн, почитаем.
С молчаливого одобрения Пентагона, Украина наносила
удары в глубь территории России после того, как президент
Путин несколько раз наносил ракетные удары против
критической инфраструктуры Киева.
С тех пор, как Россия начала наносить ежедневные удары
в октябре, Пентагон провел переоценку угроз войны
на Украине.
В первую очередь она заключается в новые оценки того, приведут
ли поставки оружия Украине к конфронтации между Россией
и НАТО.
Еще используем те же оценки роста эскалации, но страх эскалации изменился,
заявил источник в Министерстве обороны США.
Он поменялся в результате той жестокости и страданий, которым русские подвергают украинцев.
Вашингтон теперь меньше беспокоит, что удары, которые Украина наносит в глубине территории России, могут вызвать эскалацию.
Тем не менее, Вашингтон не хочет, чтобы в публичном пространстве это выглядело так,
словно он дал зеленый свет киеву по нанесению ударов по территории России.
Такая позиция была озвучена госсекретарем Энтони Блинкиным, который сказал,
«Мы не поощряем, не предоставляем средства для нанесения ударов на территорию России.
Однако источник в Министерстве обороны США заявил, мы не говорим Киеву,
не наносите удары по-русским в России или в Крыму.
Мы не можем говорить, что им делать.
Они могут использовать свое вооружение так, как они пожелают.
Но когда они применяют оружие, которое предоставили им мы,
единственное, на чем мы настаиваем,
Так это на том, чтобы украинская армия соблюдала законы введения войны и женские конвенции.
Пожалуйста.
Во-первых, вот то, что происходит на Донбассе, я имею в виду обстановка вокруг Артемовска,
конечно, внушает оптимизм.
Чувствуется, что наша группировка, в общем-то, пришла в себя после целого ряда, скажем,
не очень удачных событий, которые были под Харьковым и под Херсоном.
Многие это связывает, и об этом много пишут с назначением командующим генералу Суровикина.
Я, между прочим, полностью согласен.
И дело даже не в личности Суровикина, который называет Армагеддоном, то, что он генерал наступления.
Я думаю, что он не только генерал наступления, он и генерал грамотной обороны,
он вообще грамотный генерал и грамотный командующий.
Но в чем я вижу очень много положительного в том, что
его назначили командующей всей группировкой на Дамбассе?
Потому что самое неприятное, и с этим мы столкнулись, кстати,
и в первую чечню, и в вторую чечню, это ведомственная разобщенность.
Когда у вооруженных сил свое командование, у Росгвардии,
В Чечне это были внутренние войска, своё командование, у ОМОНа своё командование.
То есть сейчас всё это в одном, так сказать, в одном кулаке.
Единый штаб, единая группировка.
И я думаю, что зря наши бывшие партнёры надеются,
что зимой будет затишье, передышка, когда можно будет восстановиться,
пополнить запасы. Я думаю, что это надеюсь, что в планах Игенштаба и командующей группировкой все-таки
значится наступательное действие. Теперь по поводу Столтенберга, его заявление и заявлений
европейских, политических, военных деятелей, американцев, то, что возможно прямое столкновение
НАТО с Россией. Вы знаете, я все-таки уверен, что, ну, там конечно есть отмороженные, но сумасшедших
мало все-таки, поэтому понимают, что прямое столкновение с Россией с ядернодержавой,
Ну, по определению, ядерное державо проиграть не может, конечно, в любой войне, это будет катастрофа.
Поэтому даже если они решатся на вмешательство, если будет совсем, с их точки зрения, плохо для Украины,
то это будет вмешательство по иракскому сценарию.
Колиция желающих, но без американцев.
Поляков могут приблоков.
Нената о национальной армии.
Нената о национальной армии поляков.
Однако, если они выступают национальными армиями,
а мы отвечаем, то мы отвечаем уже по стороне НАТО.
Нет.
И включается...
Нет, Евгения, нет.
Поправочка.
Вот в том-то и дело, что нет.
Вот они входят, вот поляки, предположим,
входят на территорию Украины, идут на прямое столкновение с нами,
Американцы говорят, ну, как они сказали в Ираке, ну, это не НАТО, это Польша, это их национальное решение.
Они действуют на территории Украины.
Все, пожалуйста, пусть воюют с русскими.
А удар по Варшаве в этом случае будет?
Конечно, можно, конечно.
И удар по Варшаве, и может кому времени прибалтику освободить?
Может, не будем проверять.
Навернее, это им надо сказать, чтобы они не проверяли.
Я думаю, что они не будут проверять.
гипотетические сценарии, я думаю, американцы, и вот этого троскожая фраза, что
американцы не будут, несмотря на все вот эти заклинания Байдена и там Блинкина и
ну Солева на этом не отметился, что они там умрут за Ригу, я уверен, что
американцы не будут умирать ни за Ригу, ни за Варшаву, ни за Вильнюс, ни за
за бухарец. Ни за кого они умирать не будут, кроме как за себя.
Теперь по Ирану. Вы знаете, я уже говорил в этой студии. Я не понимаю, вот, во-первых, я не
понимаю, что значит фраза. Американцы будут стараться не допустить и работать с какими-то
странами, которые могут не разрешить сотрудничество Ирана с Россией. Это
сюр какой-то. Ну как, в Сулюимонии они убили на территории? Нет, но они могут. Соверенные страны.
Но они могут кого-то убить, но как они могут воспрепятствовать военно-техническому
сотрудничеству двум пограничным странам? У нас нет, так сказать, если еще между нами лежали
какие-то территории, чтобы воспрещать какие-то поставки, перекрывать воздушное пространство,
а здесь-то каким образом? Потом, что касается резолюции совета безопасности?
Резолюция совета безопасности запрещает, так сказать, развитие ядерной программы Ирана
и способствование развитию ядерной программы Ирана. Все американские
хотелки о том, что они хотели, так сказать, запретить Ирану производить ракеты, это все
американские хотелки и уж тем более нет никакой резолюции, который запрещает
Российской Федерации что-то поставлять Ирану и Ирану что-то поставлять Российской
Федерации. Более того, вот эти все, конечно, информация о томах 6 тысячи
беспилотниках, тысяча баллистических ракет,
сутрицпятые, вертолеты, это все это все конечно от Лукао, потому что все военно-техническое
сотрудничество, есть только об этом не объявляется официально, как это было в
случаях с Индии, с Китаем, когда мы поставляли там S-400 те же сутрицпятые, а так это все закрытые контракты и
все вот эти вот
рассуждения, что и ран там построит, то-то-то передаст,
Посмотрим, но в любом случае, если даже Иран что-то поставляет, очень хорошо, и мы Ирану будем поставлять.
И это единственная страна. Они украине поставляют всем миром, а нам, значит, ничего нельзя поставлять.
Это какой-то бред с Израилем, я думаю, с учетом, так сказать, надеюсь, с учетом отношений Путина и Нитаньяху.
Израиль уже самый главный, что по Ирану не было ядерного оружия.
Все остальное, это Израиль понимает, что не скажет, если у Ирана будут сутрицать пять.
Ну и что?
Ну как? Ну и что?
Ну не будет Израиль воевать с Ираном, если у Ирана не будет реальных перспектив обладания ядерного оружия.
Ну, Евгений, давайте будем реалистами.
Поэтому я все-таки думаю, что не касаясь ядерных дел, но там поворчат немного, но никаких реальных, я думаю, последствий не будет от нашего ВТС с Реном.
Зеленский в Бонкере раздает интервью Дэвиду Литерманова и снова просят оружие. Давайте смотреть.
Для меня эти два цвета, цвета страны, где я родился, из-за которую мы воюем.
Вы сейчас слышите сирену?
Да, я слышу сирену.
И что нам делать?
Ничего.
Зеленская на станции Киевского метро Майдан Незалежности, то есть площадь независимости,
объясняет в интервью для сервиса Netflix, что с уйтицей из-за воздушной тревоги не следует.
Собеседник Зе Давит Литтерман – мега-знаменитость в США.
Что это было? Что означает эта сирена?
Для меня сирена – напоминание, что война не закончилась.
Была такая эйфория сначала, когда диаккупирован был Киев, Киевская область.
Была эйфория, что война закончила, но она не закончила.
Энергетическая инфраструктура Украины скоро может рухнуть
около половины объектов значительно повреждены,
часть ремстожной полностью признается вице-тримьер
Украины Кубраков в интервью Сейнен.
По его словам, у целевшей объекты пытаются защитить
мешками с песком.
Сейнен также отмечает, что все тепловые и гидроэлектростанции
на Украине уже повреждены.
А деситы уже вторые сутки без электроснабжения
работают только критическая инфраструктура.
Двух генератора за последние недели стал привычным на улицах Одессы.
Россияне нанесли новый удар.
Ночью Юг-Украина атаковали дроны Камикадзе,
и регион снова нырнул в отьму.
Горожане, которые не успели зарядить электроприборы
и гаджеты после предыдущего долгого обесточивания,
сейчас массово штурмуют пункты несогрушимости,
где есть розетки интернет.
«Помыть и не можем, горячей воды нет, света нет.
Каждый раз на пятнадцатый этаж поднимаемся. Бывает по троечь, четверо суток.
В Одесской области без света 300 тысяч человек накануне и количество достигало полутора миллионов.
Полное восстановление электросноржения в городе займет два-три месяца, признаются местной власти.
Люди штурмуют супермаркетой пункты обогрева, где можно зарядить телефон и согреться.
В Белой церкви Киевской области такой возможности нет.
Единственный пункт не сокрушимости встречает людей закрытой дверью и амбарными замками.
Это уже киадро из Киева, украинская энергетическая инфраструктура уничтожает саму себя.
Крупный трансформатор взорвался и загорелся не из-за ракетного удара, а из-за перенатряжения.
Энергисистема Украины всё менее стабильно.
Чтобы пережить зиму, люди переходят на дрова.
Не успевает машина, которая привезла дрова, отъехать, как грузы бросаются люди.
60 кубометров леса жители деревни широкой разбирают просто на глазах.
Пытается выхватить небольшие брёвные и хрупкие светланы.
Берёт более лёгкие, потому что дальше самостоятельно грузить, распиливать и рубить.
В этом году газом отапливает дом женщине слишком дорого, обогреваться будет печкой.
«Мужчины тянут самые большие брёвна, много кто пилит на месте».
Пентагон обещает поставить в ССУ помимо зимней экипировки
две сотни генераторов.
Евросоюз передаст всего 40, но очень мощных.
Один такой генератор, как сказали в Еврокомиссии,
может обеспечить энергией целую больницу.
У Зеленского проблем с электричеством нет, и с тёплой
и освещённого офисон созвонился с британским премьером Сунаком.
«Владимир, привет, это Ришин».
Привет, Риши. Рад тебя слышать. Большое спасибо.
Позволь начать с того, чтобы было очень приятно встретить твою жену, когда она была тут.
Знаешь, иногда я забываю, что она моя жена. Спасибо, что напомнила об этом. Она же первая элита.
Спасибо тебе и спасибо Великобритании за такую значительную поддержку Украины.
Сунок обещает Киеву новые системы ПВО и ракеты.
Борис Джонсон требует от Запада дать в ССУ еще больше оружия.
Якобы это поможет быстрее закончить войну.
Но в арсеналах Евросоюза для Украины уже ничего не осталось.
Блава Евродипломатии Борель чуть ли не ежедневно жалуется,
что 9 месяцев поставок оружия Киеву опустошили европейские склады.
С чем у нас не очень хорошо, так это с сотрудничеством в области обороны.
Мы должны делать больше и больше совместных закупок вооружения.
Десять месяцев войны и поддержки Украины показали,
что наши запасы вооружения были недостаточными и неадекватными,
а наши цепочки поставок недостаточно хорошими.
Киеве слова Борелия пропускают мимо ушей.
новый украинский посол в Германии Макеев заявил, что украины нет времени ждать оружия,
так что Берлин должен срочно передать в СОУ БМП Мардер и танки Леопард.
Предшественник Макеева Хамы Бандеровец-Мельник также возмущается,
что Германия не дает в СОУ танки. Делает это во время пробежки по Берлину с пропагандистом Вель.
Что касается народа, я считаю, что мы действительно готовы и способны вести эту войну
очень-очень долго. И столько, сколько потребуется для освобождения всех территорий, в том числе и Крыма.
У нас есть такая возможность, но в Евросоюзе должны принять решение не прекращать поставки оружия.
Они же пытаются отвести ситуацию в сторону. Нам по-прежнему отказывают в поставках танков Леопард 2.
Именно поэтому они тоже несут определенную ответственность за то, что эта война вероятно продвится еще дольше.
Советник Зеленского подаляк возлагает ответственность
за начало войны на эксканслеры Германии Меркельс.
И интервью сайт вызвала громкие скандалы и всеобще
недовольство.
В частности, Ангела признается, что минские соглашения были
нужны лишь для того, чтобы усилить украинскую армию.
Путина отметил, что эти слова разочаровывают и показывают,
что западу верить нельзя.
«Я считаю, что госпожа Меркельс, ее политика, это фундаментальная
причина этой войны с политикой после 2007 года, которая она проводила относительно
Российской Федерации. Относительно конкретно этой фразы.
Я просто хочу, чтобы мы прекратили делать вид, что это нормальные слова. Нет, человек
откровенно говорит, что мы всех обманывали и тогда и сейчас. И я хочу, извините меня,
увильнуть от ответственности за то, что я спровоцировала масштабную войну в Европе.
Подаляк так разошелся, что потребовал суда над Меркель за провоцирование войны.
В другой советник Зе Арестович вовсе утверждает, что Меркель якобы создала
Путина и заставляла украинцев цитата «снимать вышиванку и мыть ей прихожую Кремля».
Серию безумных заявлений украинских чиновников продолжает секретарь СНБО Данилов,
пригрозил ударами по Владивостоку. На какие ответы способны Украина,
если Россия будет продолжать ракетный террор.
Ракетный террор.
Мы способны будем на всё, потому что, что касается наших интересов,
мы ни у кого спрашивать не будем, куда нужно и где мы должны бить врага,
поскольку враг находится у нас, начиная от границ с нашей территории
и заканчивая Владивостоком.
И спрашивать, куда мы должны и как мы должны уничтожать врага,
мы ни у кого не собираемся.
Хорпс пишет, что Украины есть технологические средства для ударов по Москве.
Но якобы киевский режим просто боится, что пострадают мирные жители.
Почему тогда украинские боевики ежедневно обстреливают центр Донецка?
Хорпс, разумеется, не объясняет.
Высокопоставленный чиновник из близкого окружения Зеленского рассказал EBC News,
что удары по аэродромам в глубине российской территории нанес украинский дрон.
Вы считаете, что им следует заниматься подобным?
Пусть в Россию сами комментируют свои операции.
Небезусловно, не поощряем и не способствуем украинским
операциям внутри России.
Мы пытаемся убедиться, что они могут защитить свою
территорию, отвоевать свои земли на Украине.
С самого начала, с марта, мы говорим, что слегим и внимательно
относимся к рискам эскалации этой войны, потому что это
плохо не только для украинского народа, это плохо и для наших
интересов и для русского народа.
Все действующие чиновники американские, в принципе, сохраняют остатки разума.
Правду говорят бывшие.
Я вам предлагаю одного натовского генерала послушать, что они на самом деле думают, чего хотят. Давайте послушаем.
Исходя из стратегии украинцев, если они начнут наносить удары по России,
Если они снова будут это делать, это тот вопрос,
которым вы сами задались в начале нашего разговора.
Это может иметь последствия.
Это также может россиян объединить вокруг лидера.
Они скажут, на нас напали, он прав, Россия жертва.
Да, возможно, именно поэтому украинцы сдерживаются тогда,
когда, вероятно, они могли наносить больше ударов.
Украинцы могли бы совершать и другие атаки,
и на этот раз удар мог бы быть намного символичнее.
Они показали такую дальность ударов,
что в теории они могли бы достать и до Москвы.
Это мог бы быть и следующий парад победы в Москве.
Это военная цель.
Французский генерал Михаил Яковлев.
Вы знаете, у нас ведь, наверное, начинают 60-х годов,
а белая эмиграция стала появляться такое романтическое представление,
что это все такие лютые патриоты, замечательные люди,
которые там всегда вот только думают,
как бы в нашей стране было хорошо,
там вот эти вот размышления и переживания.
Но вот помимо этого, явно выходца из этой среды был еще такой замечательный господин Мигель Краснов,
пособник пиночета, который сейчас сидит в пожизненном заключении в Чили.
Военный преступник, как ни странно, родственник других военных преступников Красновых,
повешенных по приговору сюда в 1946 году, как военные преступники и наноцистские пособники.
То есть, понимаете, не всякие представители русской иммиграции,
Ну, собственно говоря, мы по-новым, например, знаем, это некий непонятый патриот.
Зачастую это поганится гадина.
Собственно говоря, к вопросу господина Зеленского о том, о цветах страны, в котором родился.
Я бы ему напомнил, поймет у него короткое, что цвета страны, которые родился, были красные.
Сирпомы молотом, каковы, были подняты над разгромленным рестагом.
Отец цвета, которого носит сейчас в тупору, носили поганцы, преступники, до которых до одних добрались, другие успели сбежать.
что он на себя принял, то и есть, но тут вот интересный момент, конечно, больше всего о немцах.
Вы знаете, мы же, конечно, вот очень долго рассуждали о том, что немцы же выучили уроки,
то есть они что-то поняли, осознали, но вот какой момент, если вы посмотрите немецкую литературу там,
о войне, есть четкое понимание ответственности за холокост. Вот это да, холокост, холокост,
даже когда вот, собственно говоря, посоумельник устроил вообще все в этих аналиях, они сломались именно,
когда он начал оправдывать Бандеру за уничтожение евреев.
А то, что Вермах на территории Советского Союза уничтожил более 14 миллионах мерных граждан,
вот об этом, знаете, как-то не вспоминаю.
Помните, насколько у нас вообще вызвало в обществе возмущение та самая история
с российским школьником в Бунде Стаги,
который рассказывал о неких несчастных, неком несчастном военном немецком под Сталингран?
Коля и Зурингоя.
Да.
А как это вообще происходит? А как это у вас получилось в голове, что вот, приравнивая нос другим? Дело в том, что это шло давно, это продолжалось давно.
Вот, например, к чему я это все? Вот это тот рассказ замечательный, опять же, немецкий представитель, о том, как оказывается, в тупору раньше немецкие танки, они же застряли в грязи.
Тихо не сожгли, не уничтожили, не разгромили все эти панцировав... Собственно говоря, а они в грязи застряли.
Вы знаете, вот я год назад к юбилею битва под Москвой просто разбирал немецкий материал исторический.
Вы знаете, рассказ, что произошло битва под Москвой. Как вы думаете, что? Замерзли?
Нет, никаких там боев, ничего, вот замерзли. Хотя люди, которые разбирали, говорят, вы знаете, а вы вообще видели те периоды, что там...
Пришли и замерзли.
Да, да, понимаете, вот тоже было.
А почему? А потому что вот мы же знаем, что история поглощения ФРГ Германские демократической республики.
И туда, на всю Германию, пришла то, что было в мемуарах немецких генералов, которые пережили, не несли никакую ответственность, а там что?
Там два положения.
Нет, ну даже три.
Безумец, собственно говоря, Гитлер, который погубил всех замечательные стратегические планы.
То есть, соответственно, мороз слякать, а так-то они, конечно, ни в коем случае бы какой-то Красной армии не проиграли.
И вот сегодня, когда мы это слышим, мы послужим повторение ровно тех же вещей.
Ну, подождите, конечно, если дать, собственно говоря, украинцам замечательные немецкие танки,
они как-то забывают, что ровно в тех же словах в той же риторике рассуждал, собственно говоря, Дольф Гитлер,
когда посылал, соответственно, Тигра и Пантера на Курскую дугу.
Вот беда. Там как-то совсем сложно, потому что лето было, не с морозом, не со слякать, они все равно находят.
На самом деле-то мы победили. На Курской дуге мы тоже победили. Правда, почему-то отступили, но это тоже мелкие вещи.
Вот это вот отсутствие исторической памяти для немецкого народа. Это очень плохая история.
Знаете, когда себе канцлер Германии позволяет рассуждать и говорить,
а на самом деле геноцид это смешно, это очень плохой признак именно в первую очередь для немецкого народа.
Значит, что никакие исторические уроки на самом деле не вынесены.
Или по крайней мере забыты.
И вот здесь возвращайся опять же к Сербии. Очень важный момент.
То есть Анна Лена Бербак, когда только Сербия заявила, что может подвести какие-то силы,
сразу сказал, что это недопустимо.
То есть, когда вы разоряете цветущую европейскую страну, когда вы разделяете, когда вы сажаете в тюрьму ее президента,
потом вы умерчеляете, не оказывая медицинской помощи, все это допустимо и правильно.
Когда устанавливаете и закониваете в центре Европы террористический режим, отделяете без всяких референдумов часть территории,
и на этой территории те самые террористы начинают уничтожать, подавлять сербское население, вот это все допустимо и демократично.
Но когда сербия униженная, сведенная уже просто до невозможности, начинает пытаться, но хоть как-то защитить своих людей,
начинается виск, крик, что виноваты сербы.
Это очень хороший, в первую очередь, для нас, особенно для тех, кто начинает в очередной раз думать о том,
а как же с Западом можно договориться? Да никак, потому что они все равно, что сербов, что нас воспринимают как колонию,
за которую они ведут охоту.
Делать?
Значит, что танки, самолеты, все что угодно.
Делать то, что они требуют. Вот смотрите, вот новость последние секунды.
Наши, в принципе, мы, насколько знаем, исключили совета Европы.
Мы вне совета Европы.
Только что Генсек, совета Европы, Мария Пейчинович, Бурич написала письмо Лаврову.
Личная, персональная.
Призвала Лаврову и Россию выполнять постановление Европейского суда по правам человека ЕСПЧ.
А как? Вы же нас оттуда исключили, но мы должны жить по вашим законам.
Обсудим, вернемся.
Только что российский МИК-31 перехватил
Норвежский самолет-разведчик,
Норвежский самолет-разведчик
докладывает минобороны
наших воздушных границ не перескал.
Но, тем не менее, прошел.
Надо сказать, что продолжается
мероприятие по боевому слаживанию
совместной российско-белорусской группировки
военной на территории Республики Беларуси.
Это региональная группа
группа войск союзного государства. Сегодня очередной этап, в том числе
с задействованием новейших видов техники, таких как танки Т-80 и прямо вот в перерыве
нашей программы коллеги прислали информацию о том, что вот в эти минуты
натовский самолётер радиотехнической развитки ведёт, значит, соответствующую
деятельность у наших границ. Естественно, Северо-Атлантический
альянс проявляет нездоровый интерес к мероприятиям, которые
подпринимают Россию и Беларусь в области безопасности.
Вместе с тем, надо сказать, что, исходя из тех сюжетов,
которые вы показываете, психиатрия в мире серьезно
деградировала в сравнении, допустим, с положением
30-х годов 20-го века, вот у Ильфа Епетрова в романе
«Золотой тюленок» есть замечательный эпизод, когда
спасаясь от чисток, бухгалцер Берлага оказался психиатрической лечебницей.
И там был человек, который тоже имитировал бред и прикидывался с собакой.
Человек-собака. Он читал журнал Ярбух, Психоаналитик и Психопатик.
Но приехал профессор Титанушкин.
И вот этого человека собаку сразу сказал выбросить в больницу, как и Берлагу.
А теперь вот я вижу, что современные американские психиатры
Наверное, этому человеку рекомендовали бы сделать операцию и превратить его в собаку.
Ну, по крайней мере, такие тенденции, потому что, вот если мужчина, допустим, воображает себя животным,
кошкой, собакой, зайчиком, наверное, пока его все еще будут лечить.
Но когда он воображает себя женщиной, видите, они начинают с ним носиться, как дури.
Я думаю, что у нас именно трансгендерам придут какие-нибудь transhumans, transanimal,
То есть, не за горами и такие операции можно себе представить?
Если исходить из того, что они пишут о том, что существует более 70 видов половой принадлежности человека,
то, наверное, в перспективе, безусловно, будут проводиться и такие операции в этом западном мире.
Да ради Бога нам не надо. Нас не заставляйте.
Сами хоть хрюшками становитесь.
Я вспоминаю в этой связи слова директора СВР Сергея Нарышкина.
Он выступал на сессии фроламинской ассамблеи с этой Европы,
из которого, как нас известно, исключили, но не исключили.
Избирательная система.
Он говорил о том, что не ущемляют у нас про вас сексуальных меньшинств в России,
в других союзных странах.
Говорит, даже есть места концентрации этих людей.
Я говорю, я вас туда отведу, сам, конечно, не пойду с вами,
но безопасность обеспечим. Вот примерно вот так вот.
Мы скоро вернемся, никуда не выходите.
Зампасы Евросоюза истощились на фоне поддержки Украины и надо больше тратить на новое вооружение.
Об этом заявил Борэль в программной статье на официальном дипломатическом ресурсе Евросоюза.
По его данным расходы на оборону в ЕС выросли в 2021 году до 214 миллиардов евро.
Это на 6% больше по сравнению с 2020 годом.
Но от целевого показателя НАТО в 2% европейские страны в целом еще далеки.
Поэтому, чтобы удовлетворить короткосроченные потребности,
нужны совместные инвестиции, считают баррель.
Ну и наоборот, надо тратить не только больше, но и лучше.
Это значит, больше сотрудничать, продолжать поддерживать Украину,
удовлетворять нынешние потребности и начинать готовиться к будущему.
А будущее у НАТО это борьба с Россией за влияние в странах Кафрики, Азии,
Латинской Америке.
В этом убежден глава британского мит «Глеверли».
По его словам, Северо-Атлантический Алендс никогда не угрожал России и не угрожает ей сейчас.
В Москве всё, кажется.
Как министр иностранных дел бывшей империалистической державы,
я знаю, что в прошлом мы частенько поддавались искушению поддаться нашим желаниям и аппетитам.
Подумайте на мгновение о другом мире, которому стремится Владимир Путин.
Причина, по которой его война против Украины
доглубены души меня оскорбляет, кроется не только в том, что
она аморальна, хотя она, конечно, таковой и является.
Что меня пугает до мурашек, так это то, что он готов
разрушить законы, защищающие каждую страну и каждого
человека на земном шаре.
Цель Путина — повернуть в 5 часы, возвращая нас в
эпоху, когда сила равнялась правоте.
Единственный путь к миру в Европе — это то, чтобы
Путин вывел свои войска.
В ближайшие десятилетия, большая доля глобальной экономики,
соответственно, и мощи будет в руках Азии, Африки и Латинской Америке.
Именно они вместе будут решать, продержатся ли миропорядок дальше.
В долгосрочной перспективе я буду прилагать усилий,
чтобы восстанавливать старую дружбу и строить новую,
которая выходит далеко за пределы наших устойчивых альянсов.
Мы должны признать, что будущее влияние Соединенного Королевства
будет зависеть от способности убедить значительно более
широкий список стран – в содружестве Африканском
Союзе, Азии и других регионах.
Многие из них – наши старые друзья, других мы знаем
меньше.
Они часто называют себя непресоединившимися, и они
не хотят поддерживать ту или иную сторону, потому
что этого хотят другие страны.
Наша задача в том, чтобы донести нашу позицию и добиться
их поддержки.
А это значит учиться у наших соперников и всегда
думать на 10, 15 или 20 лет вперед.
В экстремистском движении граждане Рейха ФРГ около
23 тысяч человек и каждый десятый из них склонен к
насилию, сообщает немецкая МВД.
По данным ведомства, в 22-м году так называемые Рейхс-бюргеры
совершили 239 правонарышений.
У многих из них есть разрешение на оружие, и эти лицензии
следует немедленно отобрать.
Ранее ФРГ, в ходе масштабной операции, были задержаны
десятки человек.
недоумение участие общества, вызывает тот факт, что во время этой акции полицейских сопровождали подозрительно многое журналист.
Уж не было ли это пиаракция Министерства внутренних дел?
Один из обвиняемых, думайтесь, вовсе утверждает, что знал о готовящейся полицейской облаве заранее.
Напомню, одним из главных обвинений против рейдсбюргеров было то, что они якобы планировали создать новую армию и прорваться в бундастаг,
чтобы арестовать членов Федерального правительства и депутатов.
Так что теперь Шольц, разумеется, ради красного славца,
на голубом глазу заявляет, что здание Рейкстага нужно превратить в непреступную крепость.
Что касается безопасности, нужно понимать,
что бывший депутат АДГ имела почти беспрепятственный вход на территорию парламента.
А она, как заявляет обвинение, была членом группировки граждане Рейкстага.
Теперь нужно несколько изменить конструкцию всего здания.
Это одно, а другое – безопасность за пределами бундестага.
Прежде всего, необходимо вырыть ров по периметру всех каркусов.
Его глубина должна быть не менее двух с половиной метров.
Только тогда это препятствие будет иметь значение.
Предполагается, что люди будут держаться подальше.
Даже в случае демонстрации и лимитинга перед зданием бундестага
зачинщики вряд ли смогут преодолеть эти препятствия
до прибытия подкрепления полиции или армии.
Вот для чего это нужно. Это кадры штурма Рейхстага,
где несколько сотен демонстрантов пытались штурмовать здания парламента.
Полиции, конечно, удалось остановить этих демонстрантов.
Вот зачем нужны эти рвы и заборы.
И только тогда к лестнице здания никто не сможет подойти.
Мы знаем, что Капитолий в Вашингтоне также чрезвычайно
безопасен и защищен.
Демонстранты уже пытались проникнуть в бундастак,
но полицейские смогли остановить их.
Насколько известно, там было три офицера, которые
оперативно смогли задержать преступников, хотя они и
были вооружены.
С другой стороны, у нас есть пули непробиваемые
стекла, что еще сможет помочь, как обстоят дела с экипировкой
полицейских.
Каждый полицейский или охранник вооружён пистолетом.
В здании есть собственная комната хранения оружия.
У них есть пули, не провиваемые жилеты, а также защитные
шлемы.
Однако и этого может быть недостаточно.
Пистолеты пулемёта должны быть у каждого представителя
защиты правопорядка, будь то патрольный на улицах
Герлина или охранник перед зданием Бунда-Стага.
Впрочем, как стало известно, ещё до начала облавы
на предполагаемых заговорщиков, многих журналистов проинформировали о времени
и местах задержания. В свою очередь глава комитета бундестага по внутренним делам
Мартина Реннер убеждена, что самая крупная в истории Германии полицейской облавы
была ничемным, как с планированной министерством внутренних дел Германии пиаракций.
«Подозреваемых было очень много, 52 человека, и почти у всех перед
дверью стояли репортеры с камерами. Дело для Германии невиданное».
Да, даже один из обвиняемых полковник бундестага в отставке
Максимилиан Эда утверждает, что заранее знал о готовящейся
полицейской облаве.
Именно поэтому сегодня она и кстренном заседании
члены комитета бундестага по внутренним делам и займутся
выяснением того, как такое вообще могло произойти.
Лидер спубликанской фракции в палате представителей
Конгресса США Кемин на карте поклялся, что вызовет
в суд 51-го агента-разведки, которые салгали о ноутбуке Хантра Байдена.
Якобы вся поруча с сына американского президента информации
— дело рук России.
Макарти пообещал, что устроить слушание и вызовет их в суд на комитет.
В это пока только планы.
А пока же в Нью-Йорке проходит выставка картин «Хантра Байдена».
Самое дорогое творение сына американского президента оценили в 225 тысяч долларов.
Это песочное плотно, с древесными мотивами и цветами уже заинтересовало
двух покупателей сообщать Нью-Йорк-Пост.
Всё бы ничего, но вот наркоманская мазня Хантера стоит явно меньше, чем за неё просят.
Так что многие американцы справедливо сочли это схемой для отмывания денег.
Видим доказательство из Твиттера, когда Илон Маск раскрыл коррупцию, которая там существовала,
и опровержение свидетельствующей об этом.
У вас лично есть шаги, которые вы собираетесь предпринять.
Нам придётся пойти дальше.
Мы должны проверить, что Facebook и Google делали.
Они стали оружием демократической партии в руках правительства.
Но также вот что мы сделаем.
Те 51 агент-разведки, которые подписали письмо,
в котором говорится, что вся информация про Хантеры Байлена неверная,
что это дело рук России, многие из них имеют допуск секретным данным.
Я устрою слушание, приведу их и вызову в суд в комитет.
Я выясню, почему они его подписали,
Чему они врали американской общественности?
Хантер Байден, художник!
Работы Хантера Байдена выставлены в этой галереи
в модном районе Соха, в Нью-Йорке.
Сообщается, что некоторые из его работ могут быть проданы
за колоссальные полмиллиона долларов.
Но стоит ли они того, если бы эти картины были созданы кем-то,
кого не зовут Хантер Байден?
За сколько бы они продавали?
Сложно предположить, за какую вообще цену они бы продавались тогда.
Мы попросили искусствоведа дать свою оценку картинам
проблемного отпрыска президента.
Вы же искусствовед?
Эти картины хоть сколько-нибудь хороши?
Исходя из того, что я видел, я бы сказал, что они похожи на
нечто беззлосновение и вряд ли многообещающие.
Хантер говорит, что искусство спасло ему жизнь,
когда он боролся с зависимостью от психоактивных исчезков.
Но продажа картин поднимает этический вопрос о том,
что молодой Байден в очередной раз торгует своей фамилией.
Хантер Байден открыл свою персональную выставку, на которой картины были проданы анонимным
покупателем на сумму до 225 тысяч долларов. Цен президента принял участие в открытии галерея,
где были представлены картины с яркими цветочными и древовидными рисунками. Владелец галерея и
ар-диллер Хантера рассказал, что цены на новые произведения искусства варьируются от 55 до 225
тысяч долларов. Это все происходит на фоне продолжающегося расследования финансов Хантера и
и обвинения в незаконном ведении бизнеса в Китае и на Украине.
Стремясь предотвратить любые этические нарушения,
официальные лица Белого дома заявили, что они принимают меры
для защиты информации о том, сколько и кому продаются работы хантера.
Как можно помешать покупателей картины заплатить слишком много?
Так много, чтобы втереться в доверие к первой семье Америки.
Делать ли Белый дом что-то в отношении покупателей, чтобы убедиться,
что там нет ничего неприличного, когда в конечном итоге картина будет продана?
Это будет сложно для анонимного покупателя, которого ни мы, ни Хантр Вайден не знаем и не можем повлиять.
Зеленский купит себе в спальню.
Британские чиновники завалили экзамены для шестиклассников.
Как сообщает издание Money Control-теста для десятилеток по арфографии, грамматике и пунктуации,
не прошел каждый второй нынешний законодатель соединенного королевства.
Заданием по математике не справились еще больше 56% участвовавших в проверке.
Для сравнения, большинство юных британцев 70% успешно сдали такие тесты в этом году.
Ну и вот с такими деятелями собирается дружить против России Зеленский.
Он сегодня ночью снова звонил Байдену, попросил дать больше оружия, в первую очередь, систем ПВО.
Перед этим были звонки и Рейши Суноку, ну и Макрону Сырдаганом.
С французским президентом Зи обсудил сотрудничество по обороне и энергетической стабильности Украины
с турецким лидером зерновую сделку.
Избывает Зеленский о своем прошлом клоуна и шоумена дал очередной интервью
с западным и журналистом, в разгар которого вновь по удивительному совпадению началась воздушная тревога.
Для меня эти два цвета, цвета страны, где я родился и за которую мы воюем.
Вы сейчас слышите сирену?
Да, я слышу сирену.
И что нам делать? Ничего.
Зеленский на станции киевского метро Майдан Незалежности, то есть площадь независимости,
объясняет в интервью для сервиса Netflix, что с уйтицей из-за воздушной тревоги не следует.
Собеседник Зе Давит Литтерман – мега-знаменитость в США.
Что это было? Что означает эта сирена?
Для меня сирена – напоминание, что война не закончилась.
Была такая эйфория сначала, когда диаккупирован был Киев, Киевская область.
Была эйфория, что война закончила, но она не закончила.
Энергетическая инфраструктура Украины скоро может рухнуть около половины объектов значительно.
Поврежденной частью уничтожены полностью.
Признаётся в витце тренер Украины Кубраков в интервью СИН-Эн.
По его словам, у целевшей объекты пытаются защитить мешками с песком.
СНН также отмечает, что все тепловые и гидроэлектростанции на Украине уже побреждано.
А деситы уже вторые сутки без электростовжения работают только критическая инфраструктура.
Звук генератора за последние недели стал привычным на улицах Одессы.
Россияне нанесли новый удар.
Ночью юг Украины атаковали дроны Камикадзе, и регион снова нырнул в отьму.
Горожане, которые не успели зарядить электроприборы и гаджеты после предыдущего долгого обесточивания,
сейчас массово штурмуют пункты несогрушимости, где есть розетки интернет.
По мытии не можем, горячей воды нет, света нет.
Каждый раз на пятнадцатый этаж поднимаемся, бывает по трое-четверо суток.
В Одесской области без света 300 тысяч человек накануне
и количество достигало полутора миллионов.
Полное восстановление электросноржения в городе
займет два-три месяца, признаются местной власти.
Люди штурмуют супермаркетой пункты обогрева, где можно
зарядить телефон и согреться.
В Белой церкви Киевской области такой возможности
нет.
Единственный пункт не сокрушимости встречает людей закрытой
дверью и амбарными замками.
Это уже киадро из Киева. Украинская энергетическая инфраструктура уничтожает саму себя.
Крупный трансформатор взорвался и загорелся не из-за ракетного удара, а из-за перенатряжения.
Энергисистема Украины всё менее стабильно. Чтобы пережить зиму, люди переходят на дрова.
Не успевают машина, которая привезла дрова отъехать, как грузы бросаются люди.
60 кубов метров леса жители деревни широкой разбирают просто на глазах.
Пытается выхватить небольшие бревна и хрупкая светлана. Берет более легкие,
потому что дальше самостоятельно грузить, распиливать и рубить. В этом году газом отапливает
дом женщине слишком дорого. Обогреваться будет печкой. Мужчины тянут самые большие бревна,
много кто пилит на месте.
Спинтагон обещает поставить в СУ помимо зимней экипировки
две сотни генераторов, Евросоюз передаст всего сорок, но
очень мощных.
Один такой генератор, как сказали в Еврокомиссии,
может обеспечить энергией целую больницу.
У Зеленского проблем с электричеством нет, и степлый
и освещенного офисон созвонился с британским премьером Сунаком.
Владимир, привет, это Риши.
Привет, Риши. Рад тебя слышать. Большое спасибо.
Позволь начать с того, чтобы было очень приятно встретить твою жену, когда она была тут.
Знаешь, иногда я забываю, что она моя жена.
Спасибо, что напомнил об этом. Она же первая ритм.
Спасибо тебе и спасибо Великобритании за такую значительную поддержку Украины.
Сунок обещает Киеву новые системы ПВО и ракеты. Борис Джонсон требует от
Запада дать в ССУ еще больше оружия. Якобы это поможет быстрее закончить войну.
Но в арсеналах Евросоюза для Украины уже ничего не осталось.
Блава евродипломатии Борель чуть ли не ежедневно жалуется, что 9 месяцев поставок оружия Киеву
опустошили европейские склады.
С чем у нас не очень хорошо, так это с сотрудничеством в области обороны.
Мы должны делать больше и больше совместных закупок вооружения.
Десять месяцев войны и поддержки Украины показали, что наши запасы вооружения были
недостаточными и неадекватными, а наши цепочки поставок недостаточно хорошими.
Киеве слова Борелля пропускают мимо ушей. Новый украинский посол в Германии,
и Макеев заявил, что украины нет времени ждать оружия,
так что Берлин должен срочно передать в СОУ БМП Мардер и танки Леопард.
В предшественник Макеева Хамый Бандеровец-Мельник также
возмущается, что Германия не дает в СОУ танки.
Делает это во время пробежки по Берлину с пропагандистом Велль.
Что касается народа, я считаю, что мы действительно готовы
и способны вести эту войну очень-очень долго.
И столько, сколько потребуется для освобождения всех территорий, в том числе и Крыма.
У нас есть такая возможность, но в Евросоюзе должны принять решение не прекращать поставки оружия.
Они же пытаются отвести ситуацию в сторону.
Нам по-прежнему отказывают в поставках танков для пар 2.
Именно поэтому они тоже несут определенную ответственность за то, что эта война вероятно продвится еще дольше.
Советник Зеленского подаляк возлагает ответственность за начало войны на эксканслеры Германии Меркельки.
В интервью сайт вызвала громкие скандалы, все общее
недовольство.
В частности, Ангела признается, что минские соглашения были
нужны лишь для того, чтобы усилить украинскую армию.
Путин отметил, что эти слова разочаровывают и показывают,
что западу верить нельзя.
«Я считаю, что госпожа Меркельс, ее политика, это фундаментальная
причина этой войны с политикой после 2007 года, которая
она проводила относительно Российской Федерации.
а относительно конкретно этой фразы.
Я просто хочу, чтобы мы прекратили делать вид, что это нормальные слова.
Нет, человек откровенно говорит, что мы всех обманывали, и тогда и сейчас.
И я хочу, извините меня, увернуть от ответственности за то, что я спровоцировала в масштабную войну в Европе.
Подалек так разошелся, что потребовал судан от Меркель за провоцирование войны.
Другой советник Зе Орестович вовсе утверждает, что Меркель якобы создала Путина и заставляла украинцев цитата
«снимать вышиванку и мыть ей прихожую Кремля».
В серию безумных заявлений украинских чиновников продолжает секретарь СНБО Данилов
«прегрозил ударами по Владивостоку».
На какие ответы способны Украина, если Россия будет продолжать ракетный террор?
Ракетный террор.
Мы способны будем на все, потому что, что касается наших интересов, мы ни у кого спрашивать не будем.
Куда нужны и где мы должны пить врага, поскольку враг находится у нас, начиная от границ с нашей территории,
и заканчивая Владивостоком. И спрашивать, куда мы должны и как мы должны уничтожать врага, мы ни у кого не собираемся.
Хорпс пишет, что Украины есть технологические средства для ударов по Москве.
Но якобы киевский режим просто боится, что пострадают мирные жители.
Почему тогда украинские боевики ежедневно обстреливают в центр Донецка?
Хорпс, разумеется, не объясняет.
Высокопоставленный чиновник из близкого окружения Зеленского рассказал EBC News,
что удары по аэродромам в глубине российской территории нанес украинский дрон.
Вы считаете, что им следует заниматься подобным?
не безусловно не поощряем и не способствуем
украинским операциям внутри России.
Мы пытаемся убедиться, что они могут защитить свою
территорию, отвоевать свои земли на Украине.
С самого начала, с марта, мы говорим, что слегим
и внимательно относимся к рискам эскалации этой войны,
потому что это плохо не только для украинского народа,
это плохо и для наших интересов, и для русского народа.
Это интересный образ немецкого парламента, здание немецкого парламента бундыстага,
который будет окружен рвом с водой, с каркадилами, то есть превращение...
Веральная демократия.
Превращение бундыстага в средневековый замок, на самом деле, действительно, такое будет яркий, яркий символ,
потому что многие политические философы, политологи как раз еще давно социальный мыслитель описывали нынешнюю реальность,
как новое средневековье и возвращение к средневековым правилам,
еще вот еще повторяю, до тех событий, которые мы наблюдаем сейчас.
И в общем-то, к огромному сожалению, речь идет не только об этих символах,
речь идет и о том, что действительно мы все стремительнее,
во многих сферах возвращаемся к тем временам, которые казалось бы прошли.
И мы уже как-то думали о том, что мы живем в какой-то пристойной реальности с какими-то общими правилами.
Как нам говорили, с правилами, которые распространяются на всех игроков, честными правилами.
Россия много лет была, как известно, членом, скажем, всемирной торговой организации.
И является.
И является до сих пор.
Ну, правда, уже сейчас многие забыли, существует она или не существует.
Это как организация...
Какой-нибудь Ней-Китай подолыск в ВТО из-за Американства.
Это как ООН. Она тоже вроде организация существует.
Там люди собираются в Нью-Йорке, там что-то выступают, обсуждают.
Но мы приказы понимаем, что говорить о том, что там вырабатываются какие-то правила,
которым сейчас следует человечество, довольно сложно.
На самом деле это очень грустная история, что на наших глазах,
вот, собственно, этот мир, который нам подавали, как удобный, честный, уничтожается,
мы, наверное, не сильно удивлены цинизму западных партнеров, которые затаскивали в эту историю
в разных ее вариантах, а теперь сами начали, собственно, эту конструкцию демонтировать,
объясняя что ну а как вы хотите как еще поступить вот возьмем рынок
энергетический который действительно разрушается на глазах а зачем им в
средневековье энергетический рынок ну дрова разве что вы имеете тут зачем они
возвращаются в средневековье нет вы же говорите что мир идет в средневековье
Зачем там энергетические рынки?
Зачем там углеводороды?
Но да, в чем-то ваша ирония, кстати, уместна.
Потому что изначально я помню, как господин Медов,
один из идиологов римского клуба еще 10 лет назад,
меня просто прозило его интервью,
который он дал в российской печати.
И он сказал, Россия тысячелетиями использовала дрова.
Зачем им углеводороды?
Переходите на возобновляемую энергетику.
энергетику, это ваша национальная особенность. Я нисколько не шучу это, а еще один из
идиологов Римского клуба и вот всей этой экологической истории. То есть в этом
плане, да, во многом для них возвращение к дровам является какой-то новой нормальностью.
Но понятно, что Запад столкнулся с растущими новыми центрами экономической
силы, политической силы. Ему эта история не понравилась и он начал
рушить тот мир, еще раз повторяю, который вроде бы самый создавал и активно эту идею продавал
удобного глобального мира с равным доступом к финансовым услугам, сервисам, свободным
перемещением и так далее. Ну и мы наблюдаем, что происходит и со свободным перемещением, и со
свободным рынком капиталов, и с перемещением товаров, и собственностью, которую продолжают
крастью российских компаний. Я там молчу про активы, арестованные, которым все
активнее подбираются и пытаются тоже найти какую-то красивую поковку. Я имею в виду
арестованные наши фонды. И мы видим, что все чаще раздаются заявления, что, ну давайте
уже наконец начнем их делить там под какими-то пристойными предлогами, которые там
Найдут и, возможно, объяснят и как-то попытаются эту историю оправдать.
Мы неделю уже живем с механизмом предельных цен на нефти,
пока, в принципе, мы выдерживаем с точки зрения объемов поставок,
и пока никаких последствий нет серьезных и заметных.
Но дело даже не в этом. Дело в том, что мы имеем дело с грубейшим вмешательством
в рыночные механизмы и, собственно, открыв этот ящик пандора и европейские союзы
он останавливается ненамерен. Напомню, что продолжаются и на этой неделе будут продолжаться обсуждения
предельного потолка на газ. Это уже даже не про Россию. Поставки России сейчас составляют в импорте
Европейского союза по разным оценкам от 6 до 8 процентов. Но потолок-то обсуждают. Там уже
Уже в России практически нет на газовом рынке Европейского Союза, но сама идея она жива, они ее примут,
рано или поздно они все равно ее примут, и уже борьба это будет не с Россией, с Катаром, с Алжиром,
даже страшно сказать самими Соединенными Штатами, которые сейчас являются крупнейшими поставщиками и контролируют
почти половину уже импортного рынка Европейского Союза.
Да чего это дойдет? Как далеко это зайдет? Честно говоря, все страшнее даже представлять и загадывать.
Ущипнут ли себя европейцы? Ну я знаю, Евгения, что вы скептически относитесь к таким перспективам и вероятностям.
Я, может быть, наивный, все-таки рассчитываю на то, что погружение в дичь должно приводить к какому-то отрезвлению.
Потому что, да, можно там рассуждать на тему, сколько запас прочности у европейцев,
какой потенциал, там, и миссии, которые они продолжают проводить,
как долго они могут залезать в долги,
которые уже превысили годовой размер ВВП европейского союза.
Но с этой зимой будет следующее, и я уж не знаю, какие там знания по математике
у английских и других европейских депутатов, но, видимо, пока не очень получается,
Но математика, экономика, вещи упрямые, и они все равно обязательно клюнут по голове.
Очень бы хотелось. Очень бы хотелось, чтобы вы оказались правы.
Пока мы наблюдаем единственное, что от так давление на этих стран, которые не присоединяются к потолкам и санкциям против России.
Сейчас стран, которые открыты против нас, выступают 50, да, там округляем 50.
Конечно, Евросоюз и Америка хотят, чтобы этих стран было как минимум 100.
Медленно, но верно, они, к сожалению, своих целей-то достигают.
Смотрите, марокканцы.
Марокканцы, им-то что до Украины, им-то что до европейского континента,
нет, начинают под давлением Соединенных Статов,
поставлять запасные части для танка FT-72.
Сербы. Четко.
Это не давление, а элементарный бизнес. Я думаю, это покупает.
Понятно, покупает.
Ну, что касается потолка, я напомню, что ввели Европейские Союз-7 и Австралии, еще Норвегия на прошлой неделе.
Но сами поедете смешно. Норвегия – самый экспортер крупной нефти, она никогда российской нефти.
На сербов посмотрите, ведь это не просто вот оживление конфликта.
Это заявление Вучича, который на прошлой неделе четко сказал, да, это факт.
Моя страна не будет присоединяться к санкциям против России.
Что происходит? Спецназ, баррикады, конфликт вот-вот полыхнет.
И бербок, та самая либеральная демократка, которая сейчас будет жить за забором,
возможно, в Берлине, говорит, нет-нет-нет, ты учишь, что и ничего не делай,
ты не сопротивляйся, мы сейчас сами за тебя решим, как тебе и сердцем народу жить. Андрей.
Но я, несмотря на твою иронию, по поводу средневековья, я-то все-таки с коллегой соглашусь,
речь идет об идеологическом средневековье и если ну представление среднестатистического
европейца сегодняшнего амири в котором он живет не сильно отличается от представления
европейца средневекового там для него источником знаний был не знаю в воскресный базар где здесь
был кукольный театр с петрушкой или там я не знаю с кем но с какими-то значит богатырями которые
рыцарями, которые побивают чудовищ.
Тут он слушал базарные сплетни и слухи.
Тут он читал какие-то летучие листки, которые
заменяли газеты. Там в картинках объяснялось, что происходит.
Люди же были не грамотные.
Сейчас все вот это заменяется.
Одной стороны Netflix, с другой стороны YouTube.
С третьей стороны вместо летучих листков,
где, допустим, во время Ливонской войны
изображали страшных русских,
которые расстреливают пленных женщин-женщин.
женщины, конечно же голые, естественно страшные русские азиатские внешности расстреливают их из луков.
Ну а как еще русский, что он же не может по-другому? Как с утра встал думает, кого б женщин злук и расстрелять.
Вот это сегодня им рассказывает Медиа. И как средневекович в голове, к ней очень представлял,
что там где-то вот за краем той его европейской аэкумены происходит. Так и сегодняшние люди вот там
на средневековых картах рисовали, белые пятны писали, здесь живут чудовище. Вот для современного
Европейца, идеологически Россия. Это вот такое белое пиццово. Зеленская приезжает в Лондон и говорит, что
русские жены поощряют, говорят солдатам, идите пока не изнасилуешь какую-нибудь Украинку,
домой не возвращайся. Сегодня Зеленская в Елисейском дворце, наверное, тоже самое. Так вот,
примерно то же самое рассказывали про русских во время Ливонской войны. И, возвращаясь, заканчиваю
тему средневековья, да, как в средневековье чтение и риторика, философия, какие-то осознанные
размышления, это была прерогатива очень высокой и небольшой социальной эстраты,
монахов, ареста, кратий. То же самое сегодня, в общем, остальное население, то же самое
Европа, да и США, это визуалы, что показали по Netflix, как с Зеленским, что показали по CNN,
что увидели в YouTube, значит так мир и устроен.
И в этом смысле идеология всего, что происходит сегодня
по отношению к нам, по отношению к той же Сербии,
это новый крестовый поход.
Да, безусловно, никто это озвучивать не будет.
Но и слова Папы Римского про кошмарных бурят
или там жутких чеченцев, которые, значит, ордами идут на Европу.
Это отголосы к средневековых представлений о монголах и русских,
особенно после того, как не получилось окатоличить Россию Средневековую Русь.
В общем, представление о Руси как таком вот каком-то монгольском предатке,
монголы дикие жрут пленных и русские такие же. Это, кстати, про русских писали
после войны 812 года в британских книгах, что русские едят пленных, русские казаки.
Ну, я же говорю, ты вот ешь с утра, спроснулся, съел кого-нибудь.
Какого-нибудь британца пленного, и я так же.
Так вот, это новый крестовый поход.
В этом смысле все, что происходит с Сербией, давайте посмотрим.
Это то же самое, что, по идее, как Запад себе видит, должно было бы происходить,
а может быть и будет происходить с нами.
Ведь, смотрите, разваливалась Югославия.
Вот бывшая большая Югославия.
Когда она разваливалась, что произошло с Сербами, то же самое, что с русскими.
Оказалось, что во всех бедах Хорватского, Словенского народа,
Албанского, там Косовских албанцев, Македонского,
там Баснеевского, виноваты кто?
Ну, Сербы, потому что, как русские, оказались виноваты во всех бедах
граждан, ставших независимыми Республик, бывших СССР.
Значит, тут Сербы оказались плохими парнями.
Сербы попытались сохранить, а, свою идентичность,
б, веру, язык и те территории, которые они считали своими.
Давайте вспомним, Республика сербская.
Прошу прощения, сербская краина, в составе Хорватии.
Практически 15% в территории Хорватии, там огромное число населения, Хорватия – это сербы.
В чьего они хотели? Остаться сербами, говорить на сербском языке, он почти как Хорватии напоминает.
Ходить в православные храмы, да? Ну, не в католические, а в православные.
Теху уничтожали за то, что они хотели говорить на своем языке, остаться православными и так далее.
Что произошло с РСК, республикой сербской краины в составе Босни, из-за чего началась война?
Ровно из-за того же, сербы пытались сохранить себя, веру, язык, религию, веру, язык, идентичность и то же самое.
Сейчас стоит вучу еще сказать, да, друзья, мы признаем Россию неправа, мы вводим санкции вместе с вами, начинаем поставки оружия, все брикады снесут, все спецназы уйдут в местах дислокации и потухнет конфликт.
И да и нет, потому что сербию тогда окончательно добью.
Вся история взаимоотношений с Сербией и Западом в этом новом крестовом походе,
который начался еще в 90-м году.
Это история сербских отступлений. Здесь отступили.
Тут договорились дейтенские соглашения, договорились с Западом.
Покосово договорились с Западом.
Чего стоят договоренности с Западом? Мы знаем.
Серба знает. Мы знаем по Минским соглашениям.
В общем, странно, что это нас удивляет.
Но тем не менее, была же Сербия, было понятно.
Понятно, да? Как с ними договариваться?
Окей. Каждый раз Серба договаривались.
Сдавали своих генералов, сдавали своих полевых командиров,
сдавали своих, не знаю, героев, думали,
ну как-нибудь сейчас пропитляем.
Мы сейчас помочь Сербии сможем, если там полыхнет?
Да нет, безусловно, мы Сербии помочь никак не сможем.
И беда Сербов в том, что они это осознают,
мы даже логистически никак не сможем помочь.
А китайцы?
Китайцы не будут вмешиваться в этот конфликт.
То есть у них есть интересы, у саудований, у миратов есть интересы в Сербии.
экономические интересы, политические, это такое присутствие в центре Европы, но вмешиваться в этот конфликт никто не будет.
Вучочный находится в ситуации, когда, ну, как бы идеологически понятийно, если хотите, ему надо бы воевать, потому что, ну, Косова, это, там, сердце сербии.
Первая сербская типография, печка патриарша, то есть резиденция сербского патриарха, а сделать он ничего не может.
Если ему начать воевать, это ему убийца об силы НАТО, при том, что если там не было сил НАТО,
Сервская армия, которая последние 10 лет достаточно неплохо была перестроена,
они закупали беспилотники, они готовились к современной войне,
они бы разнесли косвских бандитов на раз.
Окружены странами на то, что и нам готовят только и все.
То, что готовят нам, вот в чем дело, почему это крестовый поход?
Вернемся.
Россия это угроза для всей Европы об этом заявил за министры и на странах дел.
Польшая Павел Еблонский на самите главмит стран ЕС Брюсселя.
Потребовал, чтобы Евросоюз даже и не думал обсуждать гарантии безопасности для Россия.
Россия недостойна гарантии безопасности. Слушайте.
Любые разговоры касательно безопасности России – большая ошибка.
Это и Европе требуются эти самые гарантии безопасности.
В почти никто не представляет угрозы для России, а вот Россия – прямая угроза для Европы.
Такие страны, как Россия, пытаются захватывать своих соседей.
С помощью военного превосходства они стараются изменить международные границы.
Но всего есть свои последствия.
Это создаёт президент для других стран по всему миру.
И то решение, которое приняло Европа и другие страны, показывает, что так не должно быть в мире.
Россия пытается захватить территории просто потому, что у неё больше оружия.
Нет более важной повестки для обсуждения, чем война на Украине.
После того, как мы уже неоднократно все обсудили, у меня складывается ощущение, что мы застряли, застряли в грязи и холоде.
Будем надеяться, что мы не замерзнем, ведь речь по-прежнему идет о поставках оружия, санкции против России и микрофинансовой помощи Украине.
Что касается пакета санкций, то они будут введены против Ирана в связи с гуманитарными причинами,
а также из-за иранской поддержки Украины. Они по-прежнему заявляют, что не отправляют
дрона для российских войск, а еще не якобы точно не планируют отправлять им ракеты.
Все перепутал Борель, как обычно. Переносимся в столицу оси Зла, в Брюссель. С нами на связи
Наша очаровательная Анастасия Попово, шеф нашего европейского бюро.
Настя, опять не приняли пакет санкции 9-й.
Что там происходит? Венгриях, улигане?
Пока не договорились, сегодня не должны были принимать.
Сегодня должны были согласовать утвердить текст.
Есть утечки, есть уже понимание, каких сфер коснутся эти санкции.
Но, в первую очередь, конечно, речь идет о 144 физических лицах,
которые попадут в черный список Евросоюза.
Это будут лицы известные, в том числе и артисты, и журналисты, и ведущие абсолютно люди разных профессий.
Кроме того, еще больше 5 десятков юридических лиц, то есть компании, пока какие тоже не называются.
Есть предположение, что это коснется с одной стороны энергетической сферы, с другой стороны сферы технологий,
банковской сферы, затронет три банка, ну и сферы СМИ, четыре телеканала попадут под запрет здесь в Евросоюзе,
отберут лицензию на вещания, в том числе и так же санкции должны коснуться
персонально людей, но тут уже гадать можно долго, пока соглашения нет,
с другой стороны действительно и венгрия блокируют тоже выделение, например, денег
на помощь Украине, венгрия шантажируют, Брюссель требует себе свою долю в общем
пироге, который выделили на восстановление экономики после ковида, идет закулистный торг,
пока еще времени есть, официально санкции должны принять в четверг.
Что касается энергетики, насколько я понимаю, она упоминается в новом санкционном пакете не будет.
Венгрия как раз противится от такому развитию событий.
Да, действительно сейчас разговор идут разные. Венгрия не хочет видеть никаких ни потолков,
ни ограничений, но тем не менее глава Еврокомиссии сегодня сказала, что в ближайшие дни она рассчитывает,
что может быть введен потолок цен уже и на газ, это
значит, что будет согласован и механизм регулирования
этих цен, и его опять-таки должны поддержать.
Но тот факт, что Венгрия своим вето блокирует различные
решения Евросоюза, здесь активно это всем не нравится.
26 стран ищут возможности, как обойти вето, и у них
есть возможность обратиться с разрешением, попросить
разрешению у европарламента, чтобы европарламент разрешил
действовать без оглядки на венгрию но все говорят что вот венграф обвиняют здесь в коррупции
а тем не менее сам европарламент тоже в ней погрязь как выяснил сейчас бельгийская полиция
расследует дело против вице президента европарламента дела коррупции нашли даже говорят
мешки с наличностью на сумму 600 тысяч евро в разных квартирах здесь расследование идет задержали
уже 6 человек и конечно для имиджей европарламента это очень серьезный удар особенно для тех люди
кто, собственно, критиковал венгры за коррупцию.
Неужели ли либеральные демократические чиновники воруют?
Это что ж такое происходит там у вас?
Спасибо огромное, Анастасия Попова, шеф нашего Европейского бюро,
напрямую связи от штаб-квартиры Европейской комиссии,
где принимают какие-то негчемные решения,
касающиеся нашей с вами замечательной страны.
Олег Олегович.
Да прости мне, Анастасия, замечательный корреспондент.
Я совершенно спокойно отношусь, ну, примут они санкции, 9-й пакет, 10-й, у вас что, или у нас что, есть какие-то иллюзии на этот счет?
Вета Венгрии.
Да ну, дабудьте, дабудьте, и отпуск они будут, и Вета преодолеют, и будут вести с нами войну по всем фронтам.
Давайте мы вообще как-то, знаете, избавимся от каких-то иллюзий совершенно ненужных.
Мне кажется, что ситуация в мире, она просто объективно нас от этих иллюзий избавляет.
И, кстати говоря, это еще важно вот почему, потому что, если мы от них не избавимся,
мы будем оставаться в плену неких пропагандистских панам.
Вот вы показали сегодня этого контрадмирала, господина Керби, Джон Керби,
который рассказывал нам, что американцы поставляют соответствующие системы вооружений Украины,
Но, правда, с оговоркой, что не дай бог, если это что-то не долетит там до России и не будет установлено, что удар производится с экстанцией и так далее, так далее.
Одновременно, буквально, по-моему, вчера или позавчера, директор одного из оборонных предприятий Киева говорит публично, что они завершают разработку беспилотников большой дальности,
и готовность нести заряд 70 и больше килограмм,
дальность полета более тысячи километров.
И говорит, что компоненты к этим аппаратам,
они получаются, соответственно, откуда, понятно откуда,
из США, из Европы и эти аппараты на стадии выхода.
Вот когда прилетели украинские беспилотники в Энгельс,
и когда был удар по нашей авиабазе стратегической,
мне кажется, это был для нас очень важный сигнал.
Когда эти безумцы политические говорят об ударе, ну ладно, там Владивосток,
но когда упоминается Москва, территория России, а американцы убеждают всех, что они...
Ну ладно, там Владивосток это вы произнесли, думаете, что не долетит?
Нет, это к тому, что пока не долетит.
Да, это только в этом смысле я произнес Владивосток.
Это все-таки далековато для них.
Но все остальное это серьезно.
И нам сегодня нужно, слушая вот этого болтуна контрадмирала, прекрасно понимать, что мы должны создавать систему ПВО гораздо более надежную, как раз туда, где могут быть нанесены эти удары.
И эти удары могут быть.
Вот давайте избавимся от этих иллюзий и не будем верить этим болтунам.
Не могут быть, обязательно будут.
Которые вернемся.
Вперёд, сенсация на четвертинальном этапе Мундеале о сборной охорвате выбила
из турнира пятикратных чемпионов мира команду Бразилии.
Хорватом, конечно, помогла и главная болельщица Ивана Кнол.
Она пришла на матч в новом наряде с открытым топом. После триумфа своей команды
горячая инстаграм-модель исполнила танец Голубя.
Идея этого танца принадлежит самим бразильцам. Они исполняли эти движения
во время празднования голов ворота сборной Южной Кореи, еще в одной восьмой финала.
Самая горячая болельщица чемпионата мира по футболу Ивана Кноль патролила Бразилию после того,
как ее любимая Харватия победила южноамериканцев по пенальте. После того, как игрок сборной
Бразилии пробил мимо с 11-метровой отметки, Ивана выложила в сеть видео, где станцевала их
победный танец.
Сборная Бразилия исполняла этот танец после своей
победы над сборной Южной Кореей со счетом 4-0.
После того, как капитан бразильской сборной Маркиньо
спробил мимо ворот в серии 11-метровых ударов, Харватка
выложила видео с этим танцем в сеть и написала «танцуйте
свой глубинный танец по пути домой!»
Это не первый подобный поступок в Анне.
После того, как сборная Харватия обыграла по пенальте
сборной Японии, она выложила видео, в котором ест Суши и подписала его сегодня в меню только Суши.
Да, мне кажется, эскатрона не уедет.
Ракета AGM-183 AR-RW стартовала сборто стратегического бомбардировщика B-52H во время полета на Тихим океаном,
у Калифорнийского побережья достигла гиперзвуковых скоростей в пять раз
превышающих скорость звука. Пентагон пишет, это испытание стало первым пуском полноценного
прототипа. Вое готовые ракеты данные телеметрии показали, что все задачи были выполнены. Догоняют
нас? Ну не то чтобы догоняют, но успешно продвигаются в реализации своей собственной программы
гиперзвукового оружия, в том числе и ракет. Эти ракеты разрабатываются в рамках всех трёх видов
вооружённых сил США, и их поступление на вооружение ожидается, в общем-то, скажем так, в исторический
обозримый срок. Это есть ли о ракетах? Несколько слов о заявлении господина Жозе по нашего барреля.
Что тут следует сказать? Что у них опять там все закончилось? Вот тут есть как и
объективная сторона этого вопроса, есть и некоторые преувеличения. Действительно,
никто не предполагал, что в ходе этого вооруженного конфликта, который превратится,
образно говоря, в состязание артиллерий противоборствующий сторон, расход боеприпасов
калибра 122, 152 и 155 миллиметров, ну примет такие масштабы. Кроме того, расход зенитых управляемых
ракет тоже превысил все ожидания. Поскольку, если наша
сторона применяет в ударе 70-100 крылатых ракет, то соответственно
для их отражения используется обычно 200 и 300 зенитноуправляемых
ракет. И такого расхода тоже, конечно, никто не предполагал.
Естественно, патроны, которые, счет, которым идет на миллионы
штук, и все-таки говорить о том, что с понедельника
там прозвучить последний выстрел из орудия 150-мм
это пить успокоительное все-таки, поскольку ничего особенно в странах НАТО не истощилось,
еще они не передали ни одного основного боевого танка западного производства, ни одной БМП,
ни средств дальнего огневого нападения. А что касается боеприпасов, действительно с ними
есть проблемы? БМП не передавали современных, советские передавали. Я имею в виду БМП западного
производства типа МАРДР, типа М2 БРЭДЛЕМ, ничего этого еще конечно передано не было. А что касается
производства боеприпасов, но с их возможностями это все-таки 50% мирового ввп, плюс еще Соединенные
Штаты Канады и Австралия. Денег, простите меня за это выражение, прорва запустить все эти
производственные линии большого труда не составляет, так что рассчитывать на то, что у них
что-то действительно там закончится. А все эти разговоры это только о том, что надо еще больше
денег на оборону, надо пересмотреть, возможно, ряд статьей бюджета, надо увеличить расходы на
производства боеприпасов. Вот только так этот вопрос можно сформулировать, не как по-другому.
Насколько леопарды немецкие могут изменить ход боевых действий?
Неубиваемых танков, конечно, нет по большому счету. И тот же самый леопард в конфликте и на
Ближнем Востоке тоже успешно поражался противотанковыми ракетными комплексами нашего производства.
Но тем не менее, это очень серьезная машина с очень серьезной системой управления огня.
И если украинцы получат их хотя бы несколько батальонов, то это, конечно, внесет существо.
Их вроде всего 200 штук.
Леопардов-то вообще-то было произведено в разные годы около трех тысяч, вот Леопардов-2.
Выместную речь о современных.
Да, другое дело, в каких странах они находятся, в какой степени технической готовности, что можно передать, что надо готовить к передаче.
Вот так еще этот вопрос надо сформулировать.
Мне кажется, это есть главное препятствие, только это.
Главное препятствие что?
что то, что могут передать, просто сейчас еще нет в полной готовности.
То есть политическое решение вы считаете уже принято?
Ну, по крайней мере, они близки к этому, мне кажется.
Они бы передали, мне кажется, все вооружение, которое у них есть в арсенале, если бы собственные бреши были...
Про это я говорю, что они вот из-за этого колеблются.
Сколько они могут отдать, исходя из собственных вопросов, собственной безопасности?
То есть в обозримом будущем все там появятся и танки, западные и самолеты, к этому надо быть готовым.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. До свидания.
